Title: 
La Nueva Cara de James Bond

Word Count:
537

Summary:
Casino Royale, la ultima versión de James Bond ha traído una nueva cara, un nuevo estilo y una actitud mas dura al personaje.


Keywords:
entertainment,cinema,movies,reviews,art,arts,film,recreation


Article Body:
La reciente versión de James Bond "Casino Royale" ha traído al agente James Bond un nuevo actor que no solo ha cambiado su personalidad, pero también su actitud y ha traído un nuevo estilo sensual, frió y asesino al Agente.

El actor que lo protagoniza es Daniel Craig, quien nunca antes había aparecido en una James Bond, pero que sin embargo ha podido traerle al popular personaje una cara diferente a la usual. Esta vez James.

Bond no es tan simpático ni tan amistoso, es mas bien un chico malo que cuando se pone un objetivo es difícil detenerlo y lo hará a pesar de tener que lastimar o tener que matar a otros.

El actor se ha preparado para protagonizar a James Bond seriamente haciendo ejercicio y formando su cuerpo de una increíble manera. Ha impactado a todas las espectadoras con su increíble figura(Especialmente en la escena en que sale del mar), y ha enamorado en escena a la actriz Eva Grin, quien después logra engañarlo a el.

Comparado a otros actores que protagonizaron a James Bond en el pasado, como Pierce Brosnan o Sean Connery , David logro sacarle al personaje algo que nunca había salido antes. Un carácter más egoísta, determinado, seguro y luchador que no duda un segundo de sus acciones.

Fue realmente sorprendente ver como en esta nueva versión de James Bond, el agente se desenvuelve en secuencias brillantes de máxima acción que nunca había habido en ningún otro James Bond. La diferencia entre este y otros Bond también es que el personaje es mucho mas real que en otros casos. Todavía cuenta con los lugares exóticos, los increíbles autos, mujeres hermosas pero sin el tono irreal que contaban otros James Bond.

Aquí sin duda James Bond es mucho más sadista, quien se convierte en un asesino de sangre fría con poca simpatía por los demás trayendo una actitud dura y audaz  la cual David Craig la personifica excelente.

También es importante mencionar el juego de poquer del final en el Casino Royale, igual de entretenido que los momentos de acción del principio de la película.

La actuación de la actriz francesa Eva Grin también ha convertido a la chica Bond en alguien difícil de descifrar quien atrapa al agente desenvolviéndose en la trama con un final inesperado. Podrás ver al final de la película un lado de Bond que no piensas que existe en el, ni creías que verías durante toda la trama.

Además de todo lo mencionado previamente, no hay duda que este James Bond esta dedicado no solo a los hombres que buscan acción, autos espectaculares y chicas Bond deslumbrantes. Esta vez a las mujeres nos dieron al increíble David Craig quien es el centro de atracción de la película.

La película estrenada en 2006, dirigida por Martin Campbell ha logrado traer al querido personaje de Bond un estilo renovador, interesante, frió e indomable que sin ninguna duda te hará disfrutar de la pantalla grande.


