Title: 
Todo Sobre el Poquer

Word Count:
539

Summary:
Si estas interesado en el clásico juego del Póquer aquí explico el origen del juego y las reglas más importantes para luego comenzar a jugar.


Keywords:
poker,casino,casinos 


Article Body:
El póquer es un juego que comenzó durante los 1800, primero en Francia y sus alrededores. Gracias a inmigrantes y viajeros americanos y su alta demanda,  el póquer llego al continente Americano transformándose en uno de los juegos más populares de la historia. 

El Póquer es sin duda un juego astuto que requiere de mucha atención y experiencia para tener buenos resultados y salir del juego sin desesperar.

Si es la primera vez que juegas, seguramente has pensado que es muy difícil jugar como se debe. Sin embargo, la mayoría de los principiantes se sienten de la misma manera, y luego comenzaron a jugar perdiendo el miedo. Gracias a algunas reglas y guías en línea podrás jugar y quien sabe ganar.   

Vying es un estilo de juegos que se origino en Francia y gracias a su llegada a América, particularmente Nuevo Orleáns, nuevos tipos de Póquer fueron creados, como póquer abierto, póquer cerrado, texas holdem, etc, 5 cerrado, 7 abierto y otros.

Las normas del juego son encontrar en las cartas recibidas al comienzo del juego y durante su proceso las combinaciones de cartas necesarias. Hay muchas combinaciones cada una vale mas o menos que otra. Por ejemplo carta mas alta es la menor, luego viene dos cartas iguales, tres cartas iguales, colores iguales, full house, escalera de color, etc. Escalera real es la combinación mas alta con la cual gana cualquier otra combinación (depende los valores de tus números). 

Lo interesante del juego es que cada mano deberás hacer decisiones que afectaran el resultado de la jugada. Por ejemplo, un vez que llegue tu turno deberás decidir si aumentar tu apuesta, continuarla, o dejar el partido. Desde ya todo depende de tus combinaciones o potenciales combinaciones que puedas conseguir. También depende de si deseas engañar a otros jugadores haciéndoles creer que tienes buenas cartas cuando no.

Si buscas comenzar a jugar y practicar es muy importante que lo hagas antes de comenzar a jugar en un casino real. Una de las mejores maneras es los casinos en línea, en donde no te sentirás presionada por los demás jugadores ni pasaras incómodos momentos. Lo puedes hacer muy relajado desde tu casa, sin usar plata real sino que solo por diversión y practica.

Otra de las cosas que debes tener en cuenta es ser cuidadoso a la hora de jugar por dinero y practicar bastante antes de largarte a hacerlo. No querrás arrepentirte ni perder mucho dinero, aunque en general los principiantes tienen suerte.

Ahí puedes conocer otros jugadores de otros países que buscan también practicar, jugar y divertirse. Luego puedes comenzar a apostar por dinero y versa que los casinos en línea tienen muchas ventajas en cuanto a porcentajes de ganancias y demás.
 
Si lees un poco más a cerca del juego en diferentes sitios de póquer, te darás cuenta que es muy entretenido y no tan complicado como parecía serlo.

En fin, el póquer es un juego que ha existido desde el siglo XIX y actualmente sigue siendo tan popular como siempre.


