Title: 
Casino Aquatique: Bienvenue Dans le Monde des Croisieres

Word Count:
514

Summary:
Vous souvenez vous de ce generique "Love Boat" ou si vous prefrez la serie La Croisiere s'amuse?


Keywords:
gambling,casino,cruise,travel,travel tips,family,hobbies,boats,roulette,american roulette


Article Body:
Retrouvez tout le prestige de votre serie favorite combinant Las Vegas a la Croisiere s'amuse, pour quelques jours ou quelques semaines, en couple ou en famille!

Pour les amoureux des Caraibes, montez sur l'un de ces navires:

Empress of the Sea, l'un des plus prestigieux. Vous offre pour de bons petits plats le Restaurant Carmen et Windjammer Café, puis digestion au sein des salons Pub Caroussel, Pool Bar, Salon High Society, Salon Viking Crown. A Bord, divertissez vous:Centre de remise en forme, Ping pong, Piste de jogging, Mur d'escalade,2 Piscines extérieures, 4 Jacuzzis dont un intérieur, Casino et decouvrez ses nombreux jeux tels la <a ref="http://www.gambling-portal.com/roulette-americaine-fr.html">Roulette Americaine</a> sans oublier sa Discothèque, Salle de spectacles, Salle de cartes, Café internet. 
Ce navire vous propose une croisiere inegalabe depuis San Juan:Caraïbes - Antilles, pendant 11 jours. Faites une escale a San Juan, Saint Martin, Saint Johns, Basse-Terre, Castries, Bridgetown, en mer, Isla Margarita, Willemstad, Oranjestad, en mer, pour revenir a San Juan.


Explorer of the Seas: Decouvrez pendant 7 jours le Mexique,Miami en mer,Belize City,Costa Maya. Services similaires a l'Empress. Pur votre bien etre: Salon de beauté, Complexe thermal complet, Sauna, Spa, Solarium.. Alors faites vous chouchouter.Au niveau des loisirs, profitez donc de la diversite, osez melanger culture a farniente grace aux :3 Piscines, 5 Jacuzzis, Casino, Discothèque, Salle de spectacles, Salle de cartes, Café internet, Le théâtre sur 3 ponts qui propose des productions dans le style de Broadway.


Majesty of the Seas: en partance de Miami, profitez d'une croisiere de 4 jours pour vous echapper aux Bahamas , Cocoay, Nassau, Key West et Miami.


Adventure of the Seas: en partance de SAn Juan, profitez d'une croisiere de 7 jours pour une escapade a Oranjestad, Oranjestad, Willemstad, en mer, Philippsburg, Charlotte Amalie, San Juan.


Sovereign of the Seas: plus riche que les precedants en matieres de loisirs pour enfants: au club Adventure Ocean, les enfants beneficieront des activités à la fois éducatives et récréatives (de 3 à 17 ans)
Le FantaSeas Teen centre propose quant a lui une large variété d'activités pour les ados telles que les chasses aus trésors ou repas pizzas.Au niveau de votre detente personnelle, vous retrouverez egalement le Shipshape center avec sauna, bains turcs, massages et salon de beaué
centre médical à bord.


Grandeur of the Sea. Presente les memes services que ses compatriotes. Laissez-vous charmer par la musique du pianiste au Schooner Bar, ou tentez votre chance au Blackjack dans leur casino. Allez voir un show façon Broadway dans une salle impressionnante sans vous déplacer  


Enchantement of the Seas:dispose de 2 restaurants principaux qui sont le My Fair Lady Dining room et le Windjammer Café. Les services presentes ci-dessus se retrouve egalement sur ce navire, casino inclus.
Pour une croisiere de 4 jours, decouvrez le Mexique au travers des escales suivantes:Fort Lauderdale, Key West, Cozumel, en mer, Fort Lauderdale. A ne pas en croire ses yeux. A moins que le comfort et le charme de ce navire vous eblouisse au point de ne vouloir debarquer...


