Title: 
Croisière Pour Lune de Miel

Word Count:
568

Summary:
Partir en croisière pour votre lune de miel est une opportunité à ne pas rater pour commencer votre vie de jeune mariés dans la lus grande plénitude. Relaxer vous en explorant tous les aspects qu'une croisière puisse vous offrir à travers ce package.


Keywords:
wedding,honeymoon,travel,travels,destination,vacations,hobbies,family


Article Body:
Les bateaux de croisière sont de plus en plus spacieux, afin de vous offrir le meilleur en matière de détente et relaxation et vous proposent de découvrir de plus en plus de destinations de rêves, de l'Alaska aux Caraïbes en passant par l'Europe.

Les croisières vous offrent un confort digne d'un cinq étoiles, son lot d'aventures, ainsi que l'opportunité de connaître de nouvelles personnes et de vous faire de nouveaux amis.

Mais pour la réussite de votre lune de miel, la croisière doit comprendre à son bord: 
1) Du Champagne et des fraises dès votre montée à bord
2) Des canapés et autres attentions dans votre cabine un soir de votre choix
3) Une soirée "Lune de Miel" spécialement destinée à votre attention
4) Mettre à votre disposition des photographes

Pour cela, choisissez bien votre bateau. Celui-ci doit vous offrir les salles et le confort minimal suivant:

1) Des Restaurants devant vous fournir des repas de haute qualité,

2) Des Pubs, vous proposant les meilleures bières irlandaises ainsi que du champagne, doivent être disponible aux quatre coins du bateau et près des salles de SPA et solarium,

3) Au minimum un Centre de conférence,

4) Des activités sportives  comme un Centre de Fitness, parours de golf, terrains de basket ball et volley ball, mur d'escalade, piste de jogging, patinoire, jeu de palets et bien d'autres encore;

5) Des activités sportives et éducatives pour les enfants telles le Club enfants pour les enfants de 3 à 17 ans comprenant une discothèque, des jeux vidéo et même un espace où leur est servi un repas;

6)  Des Salons de beauté, un  Complexe thermal complet incluant  Sauna, Spa et Solarium;

7) Pour vos loisirs: Piscines, Jacuzzis, Casino pour pouvoir vous divertir dans une ambiance Las Vegas à l'aide de ses machines à sous, Discothèque, Salle de spectacles, Salle de cartes, Café internet, un théâtre.

8) Mais aussi des services du quotidiens tels: Galerie Marchande (avec bijouterie, magasin de souvenirs, de photos), Bibliothèque, Centre médical, Blanchisserie, et enfin une Chapelle nuptiale.
      
Les bateaux recommandés pour ce genre de séjour dépendent énormément de vos goûts et du choix de votre destination, à savoir si vous rechercher une évasion romantique au travers des forets tropicales et des plages ensoleillées ou culturelle pour visiter des monuments historiques et découvrir des mentalités étrangères. Pour cela, les listes ne seraient être complètes.

Les deux bateaux de croisières les plus connus sont les suivants:
1) Jewel of the Seas: 
Mis en service en mai 2004, le Jewel of the Seas est caractérisés par l'allure innovante des super-yachts. Il possède un design avancé avec ses grandes surfaces vitrées dans les espaces publics et des ascenseurs de verre donnant sur l'océan.

2) Explorer of the Seas: 
En route vers les Antilles. Ce paquebot est le plus grand au monde. Vous y trouverez plus d'activités et d'expériences que vous ne pouvez imaginer. Découvrez des aspects novateurs tels que le mur d'escalade vous permettant de vous élever au dessus de l'océan, la patinoire où vous pourrez déguster un chocolat chaud. Le soir, les boutiques, les cafés et autres animations du Royal Promenade s'ouvrent à vous. Cette esplanade, où il fait bon se promener, s'étale sur une longueur équivalente à deux terrains de football et fait 4 ponts de hauteur.


