Title: 
La Industria de las Apuestas

Word Count:
552

Summary:
Millones de gente alrededor del mundo apuestan a deportes en línea, juegos de póquer, bingo, e inclusive a la lotería en una de los millones de portales en línea.


Keywords:
entertainment,casinos 


Article Body:
La industria de las apuestas en línea es una de las más rentables en Internet. Inclusive, gente que no ha visitado un casino normal se encuentran visitando casinos en línea o salas de póquer diariamente.
 
Entonces, ¿que hace a las apuestas en línea tan atractivas? Si, puedes jugar a cualquier juego que desees sin necesidad de irte de tu casa, trabajo o cualquier sea el lugar que debas estar. De todos modos, no puedes ser servido tu trago favorito, o ver tu partido preferido en la gran pantalla del casino, ni ver las expresiones de los demás jugadores cuando ganan o pierden.

A continuación te presento los beneficios de apostar en línea comparado al casino tradicional:

Diversidad:
Puedes saltar de un juego de póquer en línea a un juego de dados y luego a una sala da bingo mientras no te mueves de tu silla. En la mayoría de los casinos en línea tienes la posibilidad de apostar y jugar en una amplia variedad de juegos, maquinas y video póquer. Puedes cambiar de apuestas de casino a apuestas de deportes con el mismo nombre de usuario y cuenta. 

Bonos:
¿A dónde mas recibirás dinero gratis para apostar que en los casinos en línea? La mayoría de ellos, ofrecen dinero gratis en bonos para atraer nuevos clientes y mantener la competición. Los bonos comienzan desde 10 dólares solo por instalar el programa del casino, a un par de miles de dólares por completar cierto monto requerido de manos. 

Conveniencia:
¿Qué puede ser mas conveniente que jugar a tu juego favorito de casino en el confort de tu propia casa mientras escuchas tu música favorita, y tomas tu bebida favorita? También puedes poner al repartidor en pausa y tomar un recreo.  

Fumar y Vestimenta:
Si eres un fumador o no, cuando apuestas en línea eres libre de obedecer tus propias reglas. Algunas son de vestimenta, comida y bebida las cuales puedes fumar o no fumar a tu elección. Puedes vestir tu ropa más cómoda o quedarte desnudo, comer, tomar, hablar por teléfono, mirar TV o lo que sea. 

Principiantes:
Un casino clásico puede ser un poco intimidante para un principiante. La mayoría de los casinos en línea, son amistosos a los principiantes. Ofrecen guías tutórales,  interactivas, modos de pago y la opción de ahorrar la embarazosa situación de no entender las reglas de los juegos y los códigos de comportamiento. Estos dan una grata bienvenida a cualquier jugador. 

Seguridad:
Si, apostar en línea es en general más seguro que apostar en casinos clásicos, en los cuales tienes que cargar grandes sumas de dinero en el bolsillo. La mayoría de los casinos en línea son confiables y respetables empresas que no arriesgaran su reputación y perder sus clientes para robar a sus clientes.

Aparte de los beneficios mencionados anteriormente, apuestas en línea ofrece igual oportunidades a aquellos que no pueden viajar fuera de su país o ciudad a un casino clásico.

Todos estos beneficios de los casinos en línea hacen que su gran popularidad sea más fácil de entender.


