Title: 
Como encontrar um emprego

Word Count:
696

Summary:
Este artigo abrange os seguintes tópicos:
1-Qual é o principal erro cometido por pessoas que procuram emprego ? 
2-Quais são as formas de procurar emprego ?
3-Como procurar emprego pela internet?
4-Como encontrar emprego se tenho entre 18 e 24 anos ?


Keywords:
emprego procura encontrar como trabalho serviço


Article Body:
1-Qual é o principal erro cometido por pessoas que procuram emprego ? 
É se basear somente nos anúncios de jornais locais para procurar emprego. Este é um erro muito frequente e é cometido por profissionais de todos os níveis inclusive de nível superior. A grande verdade é que a maior parte das oportunidades de emprego não são anunciados em jornal. Por que isto acontece ? Porque ao surgir uma vaga na empresa o Departamento de Recursos Humanos prefere:

- Primeiramente procurar em seu cadastro de currículos do que colocar um anúncio em jornal gastando dinheiro da empresa.

- Em segundo lugar procurar se algum funcionário pode indicar um amigo ou amiga.

- Em terceiro lugar procurar na internet. 

Em resumo, somente se esgotado todos as alternativas sem custo para a empresa é que será colocado um anúncio no jornal. 

2-Quais são as formas de procurar emprego ?
- Enviar seu currículo (direta e pessoalmente ou por email), com carta de apresentação, para as empresas selecionadas. 

- Selecionar a empresa que deseja trabalhar e acessar o site dela. A maioria das grandes empresas apresentam em suas páginas espaços para que interessados em vagas preencham seus currículos; 

- Enviar seu currículo (com carta de apresentação) para as agências de emprego e consultorias de recursos humanos. 

- Procurar e responder anúncios de jornais.

- Cadastrar seu currículo nos sites de emprego na internet.

- Contactar seus amigos e parentes e solicitar que enviem seu currículo para as empresas onde trabalham ou para seus amigos. 


3-Como procurar emprego pela internet?
A Internet facilitou bastante o processo de procura de emprego. Hoje existem boas agências de emprego prestando serviços na rede, isto é, sites de empregos para onde você pode mandar seu currículo. Mas antes de acessá-los, leia as dicas abaixo:

- Entre em um site de busca (exemplo: google) e digite a palavra emprego e visite algumas páginas de bancos de currículos; 

- Entre nos sites das agências de emprego e cadastre seu currículo e verifique as vagas oferecidas. Algumas oferecem o serviço gratuitamente e outras cobram mensalidade. Conheça algumas opções para encontrar emprego pela Internet.

1. www.sremprego.com.br – Você pode cadastrar seu currículo gratuitamente por 7 dias depois você terá que escolher uma das modalidades de pagamento R$ 9,90/mês ou R$ 29,00/trimestre, (clique no banner ao lado e confira). 

1. www.catho.com.br – Você só pode enviar seu currículo para as vagas se for cadastrado. O preço gira em torno de R$40,00 mensais. 

2. www.curriculum.com.br – O cadastro é gratuito, mas para mostrar seus dados à todos os visitantes paga-se um taxa trimestral de R$19,90. Existe também um programa de indicação, onde quem indica pessoas que se cadastram, ganha descontos. 

3. www.empregos.com.br – O cadastro do currículo é gratuito, mas para se candidatar às vagas e ter direito ao seguro de perda de emprego que paga dois salários mínimos, o preço é de R$13,50 ao ano. 

4. www.vagas.com.br – Gratuito para a empresa e para o candidato. Tem um serviço que manda e-mail se aparecerem vagas com o perfil do candidato. 

5. www.profissionalnet.com.br – Paga-se o mínimo de R$30,00 para ter seu currículo incluído por 6 meses. 

6. www.jobonline.com.br - O cadastro de currículo é gratuito, mas para enviar os currículos para as vagas é necessário associar-se pagando uma taxa de R$15,00 por ano. 

7. www.gelre.com.br – O cadastro de currículo e seu envio para as vagas que interessarem é de graça. 

7. www.manager.com.br – A assinatura mensal para incluir o currículo e poder mandá-lo para as vagas é de R$38,50. 


3-Como encontrar emprego se tenho entre 18 e 24 anos ?

- Procure seleções para estágios e trainees. Enviar currículo normalmente não dá bons resultados se não tiver experiência.

- Candidate-se a vagas temporárias que, na maioria das vezes, não exigem experiência. Boa parte dessas vagas aparece no final do ano, em que há contratações devido à demanda de Natal e Ano Novo.

- Procure setores que preferem os jovens: comércio e o telemarketing.


