Title: 
Dipuka - sterk mensenwerk - http://www.dipuka.nl

Word Count:
242

Summary:
Dipuka - sterk mensenwerk

Een nieuwe organisatie in Nederland?


Keywords:
werk, work, IRO, WWB, Dipuka, Netherlands, Jobs, Vacature, sterk, mensenwerk, www.dipuka.nl


Article Body:
Dipuka - sterk mensenwerk

Dipuka is in 2000 opgericht. Eind 2006 is een aanvang genomen met de Werving en Selectie activiteiten. De medewerkers Dipuka van hebben ervaring inmiddels een ruime ervaring opgebouwd op het gebied van personeelsbemiddeling. Gedurende de laatste 6 jaren kunt u hierbij denken aan:

·         Outplacement trajecten

·         Reïntegratie ontslag werklozen

·         Reïntegratie WWB gerechtigden

·         Uitzenden administratief personeel

·         Uitzenden productie personeel

·         Werving en Selectie Uitzendpersoneel

·         Werving en Selectie MBO en HBO + 

·         Interim management

 

Medewerkers

De medewerkers van Dipuka zijn allen HBO geschoold en hebben hun sporen verdiend in de reïntegratie en arbeidsbemiddeling. Kijk op http://www.dipuka.nl voor meer informatie. Zonder de medewerkers onder te willen brengen in hokjes, willen we u graag een beeld geven van de sectoren en functies waar onze medewerkers werkzaam in zijn geweest:

·         Office-manager (semi-) overheid

·         vestigingsmanager uitzendbureau

·         projectleider / werkadviseur reïntegratie bedrijf

·         senior adviseur wethouders sociale zaken uitzendorganisatie

·         intercedent uitzendorganisatie

·         accountmanager landelijke bank

·         regiomanager reïntegratie bedrijf

 

 

Dienstenpakket

Binnen Dipuka hebben we de stellige overtuiging dat er voor iedereen werk is. Voor iedereen, maar dan ook iedereen, is een passende functie te vinden. Daar willen wij ons aan committeren. Op dit moment leveren wij de volgende diensten:

·         interim managers (free-lance)

·         uitvoering sociale activeringsopdracht gemeente in de randstad

·         werving en selectie midden- en hoger kader

·         werving en selectie uitzendpersoneel

·         individuele coaching trajecten

·         IRO trajecten UWV

·         reïntegratie bijstands gerechtigden.

  

Ons dienstenpakket is ruim, maar uiteindelijk gaat het om de mens. Want mensenwerk, daar zijn wij sterk in.


