Title: 
Las Mejores Biografias de Los Artistas Visuales Mas Destacados

Word Count:
632

Summary:
Aquí te presentamos una guía de las mejores películas que describen la vida de pintores y artistas visuales.


Keywords:
movies,DVD,entertainment,leisure,free time,guides,artists,visual artists,art,arts,film


Article Body:
Las biografías de artistas visuales es un tema popular en el mundo del cine. Los productores de películas siempre estuvieron fascinados por las biografías de artistas visuales, especialmente si incluye locura, adicción a las drogas u otros temas duros. De hecho, les da una oportunidad de mostrar obras de arte restauradas u originales en la pantalla grande.

Aquí, puedes leer a cerca de algunos de las más interesantes películas a cerca de la vida de artistas visuales.

1)"Lust for Life", dirigida por Vicente Minnelli en 1952:
La biografía de Vincent Van Gogh ha ganado varias adaptaciones cinematográficas. Esta en especial es interpretada por Kira Douglas como Vincent la cual la ha hecho muy notable. La película esta basada en un libro (best selling) por Irving Stone, quien también escribió "La Agonía y el Éxtasis" a cerca de Michel Angelo, la cual también fue convertida en película. Si disfrutas de las obras de Van Gogh, disfrutaras de "Lust for Life", que presenta casi 200 pinturas originales del Van Gogh. SI eres familiar con Kirk Douglas, verlo como este torturado pintor es un poco extraño. Otra película recomendable sobre Van Gogh es Robert Altmans Vincent y Theo de 1990.

2) Sobreviviendo Picasso, dirigida por James Ivory en 1996:
Como Van Gogh, la imagen de Pablo Picasso lo convirtió en una figura icónica fuera del círculo artístico. Mientras que Van Gogh simboliza la propia destrucción, maniaco depresivo el cual su éxito apareció luego de su muerte, Picasso representa lo misantropito y mujeriego del artista. Las relaciones de Picasso con mujeres es el enfoque de esta película. La historia es contada desde los ojos de la ayudanta de Picasso Francoise Gilot y caracteriza solo reproducciones de las obras del artista. El talentoso Anthony Hopkins interpreta a Picasso teniendo un parecido al artista muy increíble. Esta película logra crear un retrato tan cruel, egocéntrico y genio como el verdadero.

3) Chica con el Aro de Perla, dirigida por Meter Webber en 2003:
Comparado a Van Gogh y Picasso, la biografía de Vermeers es menos conocida y menos controversial. Por eso, esta película es mucho más restringida y delicada que las anteriores. La película se focaliza en un corto periodo de la vida de Verneers en el que pintaba el retrato de su ama de casa de baja clase. A pesar de que la película no evita convenciones cinematográficas extra dramatizando el proceso de su pintura, vale la pena mirar la película por su diseño artístico que logra evocar la percepción de color y luz del pintor.

4) Basquiat, dirigida por Julian Schnabel en 1996:
La critica mas común en contra de películas que tratan de artes visuales es la manera en que expresan el proceso de las creaciones. Por eso, había grandes expectaciones de Basquiat, que fue dirigida por el celebre pintor Julian Schnabel. Este logro expresar bien la subida y caída de Michelle Basquiat. De todas formas, la principal razón para mirar esta película es David Bowe quien interpreta a Andy Warhol.

5) Frida, dirigida por Julie Taymor en 2002:
Como la mayoría de los artistas que tuvieron su biografía adaptada al cine, Frida Kahlo tuvo una bastante inusual, que incluye accidente de ómnibus, matrimonio problemático, y un romance con Leon Trotsky. Como Van Gogh, Picasso y Jackson Polloch, Frida Kahlo era un icono mucho antes de la creación de su película, pero los 123 minutos de ella ayudaron a esforzar su posición como idola feminista y la pintora más famosa del siglo 20.  Este film intenta integrar a Frida con sus pinturas y el resultado es muy colorido y agradable. Muy recomendable.


