Title: 
Las Peliculas de Poquer Mas Recomendadas

Word Count:
570

Summary:
Aquí te presentamos una serie de las más recomendadas películas sobre póquer para que puedas disfrutar y aprender nuevas lecciones de los clásicos.


Keywords:
póquer,entretenimiento,películas,casinos,juegos,entertainment,movies,DVDs,leisure,poker,games,casino,gambling,casinos 


Article Body:
Desde la época de oro del Oeste, jugar al Póquer ha siempre sido un juego popular en Hollywood. A pesar de que muchas de las películas de Hollywood que se localizan en póquer no son muy buenas, y a veces presentan al juego de una manera ridícula, mirar el juego desde la gran pantalla es muy divertido, especialmente si eres un jugador de Póquer.

Acá te presentamos las mejores películas que fueron producidas en Hollywood. Algunas son excelentes aparte de ser sobre el póquer, mientras que otras el juego es el tema principal de atracción. De todas maneras, si eres fanático del póquer, disfrutaras mucho de mirarlas!

1) The Sting, dirigido por George Roy Hill, 1973:
Esta película es menos a cerca del póquer y más a cerca el arte de manejar las car6tas pero te proveerá dos horas de diversión sofisticada. El ganador de los Premios Academia de 1973, presenta al joven Paul Newman como el mejor artista de todos quien conduce a Robert Redford al arte de los trucos de carta. El trabajo de David S. Warn es basado en historias de juegos reales.

2) The Cincinnati Kid, dirigida por Norman Jewison en 1965:
Este clásico es conocido por su estremecedor mano final y la inolvidable frase: "Llega a lo que se trata, no? Hacer la movida equivocada en el lugar preciso." The Cincinnati Kid es a cerca de la batalla entre Steve Macqueen que es un joven jugador de póquer conocido por "The Kid", y el veterano apostador de póquer conocido por "The Man" actuado por Edward G. Robinson, durante la gran depresión en New Orleans.

Es una de las mejore películas de póquer que he visto en la gran pantalla.
 
1) California Split dirigida por Robert Altman en 1974:
Puede que esta no sea una de las mejores películas de Altmans, pero es una de las mejores representaciones de la vida de dos apostadores profesionales actuada por George Segal y Elliott Gould. La narrativa no es particularmente directa y el final no es exactamente feliz, pero si logra describir una experiencia autentica. También, los fanáticos de póquer trivial disfrutaran de aprender que el legendario jugador de Póquer Amarillo Slim actúa un papel pequeño.

2) Rounders dirigida by John Dahl en 1998:
No es claro si el éxito de la película empujo al boom del Póquer en el siglo 21 o la popularidad del póquer hizo Rounders un éxito total. De una manera u otra, Rounders es una de las mejores películas de <a href="http://www.juegos-de-casinos-6.com/poquer.html">póquer</a> que ha habido en la pantalla. El tema de la película se basa en una maratón en la que Mat Damon y Edward Norton tratan de ganar dinero para pagar deudas de apuestas. EL campeón mundial de Póquer Johnny Chan también aparece en escena.

3) Maverick dirigida por Richard Donner en 1994:
A pesar de que Maverick no es una película brillante en el ámbito del póquer, es una divertida y entretenida película par mirar. Te puede dar una idea básica de lo que era ser un jugador de póquer en el lejano oeste, con Mel Gibson como un maverick que trata de ganar suficiente dinero para el torneo del gran torneo final.


