Title: 
Nace la version española de pixelotto: lotopixel.es

Word Count:
227

Summary:
De la mano de Miguel A Manrique, conocido emprendedor de la primera burbuja puntocom y fundador de la otrora celebre incubadora de negocios digitales FACTORIAGRIS (si, aquella del cerebro), ha nacido Lotopixel.es.

Keywords:
lotopixel pixelotto

Article Body:
De la mano de Miguel A Manrique, conocido emprendedor de la primera burbuja puntocom y fundador de la otrora celebre incubadora de negocios digitales FACTORIAGRIS (si, aquella del cerebro), ha nacido Lotopixel.es.

Un sistema muy similar al conocido sistema de publicidad de Alex Tew: pixelotto.com. La diferencia fundamental estriba en que los participantes en el panel puden conseguir un bote de 100.000€ por hacer click en los anunciantes, y solo pueden hacer 10 clicks al dia. Una interesante forma de despertar cada mañana probando suerte, y para los anunciantes una mas que rentable forma de conseguir imagen de marca y visitantes. Lo mejor es como piensa destinar LOTOPIXEL sus ingresos, se puede ver mas aqui. Manrique, acordandose de su epoca emprendedora destinara gran parte de los ingresos a crear un fondo de capital semilla para proyectos de emprendedores y se desplazará con un autobus oficina movil haya donde estén para facilitarles la labor y conocerles personalmente. Una gran iniciativa que marcara un antes y un despues en la publicidad. En palabras de Manrique: “Es como si fueras en tu coche por la carretera y cada vez que vieras una publicidad de un cartel estuvieras participando del exito de esa publicidad y con la posibilidad de ganar 100.000 euros.
<a href="http://www.submitsuite.com/products/article-submitter.htm">This article was published using Article Submitter</a>

