Title: 
Como Controlar Adiccion a las Apuestas

Word Count:
542

Summary:
Aquí te presento una serie de consejos para tratar a un ser querido que es adicto a las apuestas de una forma efectiva.


Keywords:
health,games,addictions,gambling 


Article Body:
Dicen que el primer paso para detener una adicción es admitir que tienes un problema. Aquí te presento una serie de consejos para tratar a un ser querido que es adicto a las apuestas de una forma efectiva.

Tratar con alguien que tiene una adicción a las apuestas puede ser doloroso. Tienen una tendencia a desconectarse de la familia y de los seres queridos, entonces a continuación te explicare lo que debes hacer en el caso que alguien que quieres es adicto a las apuestas.

Algunos de los pasos son difíciles, sin embargo tienen un muy buen resultado y son importantes tener en cuenta la hora de actuar.

La primer cosa que debes hacer es esconder tus objetos de valor, y si esta persona vive contigo, deberás mantenerlos bajo llaves y si eso no es posible entonces llevarlos a un banco bajo una caja de seguridad.

Si esta persona es tu hijo o pareja, entonces deberás limitar su acceso a tu dinero. En muchas circunstancias gente ha gastado los ahorros familiares y ahorros para la universidad de sus hijos. Entonces si puedes obtener el número de cuentas de la persona indicada, si no es demasiado tarde, y cancelar todas sus tarjetas de crédito.

En algún momento deberás confrontarlo. Cuado lo hagas, es importante no gritarle y no enojarse; sino diles como te afecta lo que están haciendo. Asegurate de que la gente cercana a ellos estén ahí para ayudarte y apoyarte (sin contradecirte).

Es importante que todos tomen turnos y le digan a la persona como su adicción a las apuestas ha afectado sus relaciones, sin hacerlo agresivamente, sino tranquilamente. Esto ayudara a la persona a darse cuenta que la gente que lo quiere esta viendo algo que el no ve, y comenzara a mirar a sus acciones con otros ojos.

Recuerda, el objetivo de confrontarlo no es de hacerlos dejar de apostar completamente, pero ayudarlos a reconocer que tienen un problema. Y buscar ayuda profesional.

Algunas personas recomiendan que lleves a la persona a Encuentros de Adictos Anónimos a las Apuestas, pero yo no creo que sea buena idea. Aunque esta sea una organización que ayuda a aquellos con problemas de apuestas a alejarse de ellas, creo que algunos necesitan una sesión o dos con un psicólogo o un consejero entrenado para tratar con adictos al juego.

Luego de que todo este dicho y hecho, deberás estar listo ya que la mayor parte del tiempo el apostador seguirá apostando, quizás lo intenten hacer en secreto pero no se detendrá completamente.

En la mayoría de las adicciones, la persona con el problema necesita tocar el fondo, y luego cuando haya perdido todo lo que significa para el importante (familia, amigos, trabajo), comenzaran a ver el problema y buscar ayuda. Si conoces a alguien que no admite tener el problema de ser adicto, te recomiendo que si ya has intentado tu mejor esfuerzo, deberás estar listo a alejarte, y recuerda que en algún punto debes abandonar a un barco hundido antes de ir abajo a buscarlo.

Para encontrar más información sobre el tema puedes buscar en Apostadores Anónimos.


