Title: 
Etiqueta de Poquer

Word Count:
464

Summary:
Aquí te presento las normas de comportamiento del Póquer para ser un profesional en el mundo de este ambicioso juego.


Keywords:
casino,casinos,casinos 


Article Body:
Si eres un principiante en el juego, o mas bien un experto que se ha dedicado toda la vida a apuestas y partidos de Póquer, aprender las normas de conducta nunca esta de mas. Aquí te presentamos algunas reglas no tan estrictas pero importantes a la hora de demostrar tu estilo y profesionalismo.

En el Póquer: 
1) No debes mirar ni intentar leer las cartas de los demás jugadores antes de que ellos mismos expongan las cartas en la mesa. No es considerado apropiado.

2) No debes revelar el contenido de tus cartas antes de terminar ese partido o mano. Si lo haces los demás jugadores sabrán si has mentido o como es tu situación. También podrán saber que otras cartas quedan en las manos de los demás jugadores.

3) No debes comenzar la jugada si todavía no llego tu turno. No lo hagas ni en broma, y si lo haces por error, pide disculpas a los demás jugadores ya que es un acto que no es aceptado en el poquer.

4) No debes amontonar las fichas del partido apiñadamente o desordenadamente. Probablemente va a molestar en la mesa a los demás jugadores, e interferir en el reparto de las cartas.

5) No debes ayudar a demás jugadores ni decir cosas que influyan sus a sus decisiones en el partido. Puede causar problemas entre todos los jugadores. Cada uno deberá tomar sus propias decisiones y equivocarse es parte del juego.

6) No debes usar el teléfono celular en el casino. Si estas en medio del partido y debes recibir una llamada urgente pide disculpas a los demás jugadores y retírate del partido hasta que termines de hablar.

7) No debes hacer trampa ni estafar. Pretender que tienes mejores cartas de las que tienes es parte del juego, pero la trapa y la estafa están prohibidos.

8) No debes maldecir o usar lenguaje obsceno en el partido de Póquer. Tampoco debes amenazar al repartidor del juego ni a cualquiera de los jugadores. Es importante mantener la calma a pesar de los resultados del juego.

9) Es importante respetar el partido sin quebrar, llorar, estropear las cartas a la mesa o a las fichas.

10) Finalmente, no traigas objetos electrónicos como cámara fotográfica o filmadora, radio, etc. Son artículos inapropiados para mantener el estado neutral en un partido de Póquer.

11) No debes fumar deliberadamente en medio del partido. En muchos casinos esta prohibido, y si juegas con amigos asegurate que no moleste a ninguno.

Todas estas normas, como mencione previamente, no están escritas en ningún reglamento del Póquer pero si son importantes de respetar y recordar a la hora que te propongas jugar. Disfruta tu juego y buena suerte!


