Title: 
Gagner A la Roulette

Word Count:
586

Summary:
Suivez le guide des conseils pour mieux jouer et gagner d'avantage au jeux de la roulette europeenne.


Keywords:
roulette,casino,casinos,gambling,casino 


Article Body:
Depuis que la roulette est considérée comme un jeu de chance, tout le monde pense qu'il doit exister plus ou moins de trucs pouvant vous faciliter vos jeux. Mais ceci n'est pas toujours vrai. Bien que quelques conseils d'experts puissent vous être donnés, sachez que nulle stratégie n'est fiable à 100%. En voici cependant quelques une.

Essayez la Roulette Européenne: généralement, vous trouverez sur les sites de casino en ligne deux types de roulettes: l'européenne et l'américaine. La seule différence entre les deux et le nombre de cases de zéro existant sur le cylindre. L'européenne n'en comprend qu'une, alors que l'américaine en dispose de deux. Cette différenciation s'explique par l'avantage pris par la maison ( ou casino). Avec un seul zéro, l'avantage de la maison est diminué de moitié, ce qui vous permet d'accroître vos chances de gagner.

Apprenez à bien miser: les paris sur numéros simples sont la pire chose à faire dans tous les jeux de casinos existants. L'avantage de la maison est si important lorsque vous pariez sur un nombre simple qu'il vous est presque impossible de remporter quelque gain que ce soit. De plus, avant de pouvoir gagner, il vous faudra miser énormément auparavant. Les meilleurs paris restent donc ceux dont l'avantage de la maison est le plus faible.

Jouez pour le plaisir. Quand vous jouez pour le plaisir, vous êtes d'avantage détendu et plus apte à prendre de bonnes décisions, ce qui est loin d'être le cas lorsque vous vous trouvez en état de stress, soumis à la pression de devoir remporter de l'argent. Dans ce cas ci, vous pouvez le payer très cher car votre compréhension du jeu est altérée et vous pousse à commettre d'inévitables erreurs.

Etablissez votre budget. Ce conseil est valable pour tous les jeux d'argent, sans restrictions aucune. Ne jouez jamais sans avoir au préalable déterminé votre budget. Ne jouez qu'avec la somme prévue et jamais d'avantage. En effet, si vous pensez jouez d'avantage que cela, il ne s'agira plus dès lors d'un simple petit problème financier à court terme mais d'un véritable gouffre sur le long terme, et la limite est fine avant d'être considéré comme joueur problématique et se retrouver interdit de casino.

Mettez de coté ce que vous venez de gagner. A nouveau, ce conseil, avec le précédent, est l'un des meilleurs. En remisant ce que vous venez de gagner, si le tour précédant vous perdez, rien de dramatique n'est arrivé à votre budget. En revanche, si vous misez tout le temps avec vos gains et que vous perdez à chaque coup, il ne vous restera dès lors plus rien. Et entre nous, il vaut mieux repartir avec un petit quelque chose que rien du tout. Ne laissez jamais vos gains sur le tapis car en cas de perte, vous perdrez tout, très vite.

Entrainez vous. Rendez-vous sur un casino en ligne et jouez des parties gratuites en mode démo afin de vous familiariser avec le jeu. Il n'y a rien de pire que de se rendre à un jeu dont on ne maîtrise pas les règles et de pariez au bon vent la chance.  Lisez avant tout les règles des jeux, puis allez sur le mode démo et jouez y régulièrement jusqu'à ce que vous vous sentiez prêt à passer le cap du mode réel.


