Title: 
Hospedagem de sites

Word Count:
236

Summary:
Novidade: primeira hospedagem de sites com 100GB de espaço e 1000GB de banda (no Brasil).


Keywords:
search engine optimization, search engine marketing


Article Body:
Novidade: primeira hospedagem de sites com 100GB de espaço e 1000GB de banda (no Brasil)

Programa de afiliados que paga mais e ainda empresa nacional http://afiliados.planetaservidor.com.br/

Hoje existem muitas hospedagens mas, não tem como esta, por isso vai ser muito mais facil ganhar dinheiro 

Veja as vantagens

O novo <a href="http://www.planetaservidor.com.br">Planeta Servidor</a> é um verdadeiro marco não só em sua própria história, mas também no mercado de hospedagem do Brasil. Com seu novo, único e gigante plano de <a href="http://www.planetaservidor.com.br">hospedagem de sites</a> passa a oferecer o maior hospedagem brasileira: 100GB de espaço e 1000GB de banda mensal. Como está em seu site, é espaço de hospedagem dedicada, mas o preço é de compartilhada. E você ainda pode <a href="http://www.planetaservidor.com.br">hospedar</a> quantos domínios quiser.


Especificações do <a href="http://www.planetaservidor.com.br/hospedagem-de-sites.html">plano de hospedagem</a>


Espaço em disco: 100GB
Domínios hospedados: ilimitados
Contas de e-mail: ilimitadas
Bases de dados: ilimitadas
Transferência mensal: 1000GB
Painel de controle: cPanel (com rvskin, em português)
Criador de sites e Fantastico


Valores da assinatura
Mensal R$29,90/mês
Semestral R$24,90/mês
Anual R$19,90/mês


Veja tudo isso em <a href="http://www.planetaservidor.com.br">www.planetaservidor.com.br</a>


