Title: 
Thermo-SIM a HEAT PROTECTION SYSTEM

Word Count:
48

Summary:
Thermo-SIM – это готовая к применению порошковая штукатурная смесь, которую после перемешивания с водой можно применять для теплоизоляции зданий. Покрытие фасада здания слоем толщиной 2,5 см обеспечивает 30%-ую экономию тепла, что создаёт существенную материальную выгоду, т.к. зимой, препятствуя утечке тепла наружу, снижает расходы на отопление, а летом, предотвращая поступление тепла в помещение – на кондиционирование.
Thermo-SIM создаёт в помещении климатический комфорт. Стены, покрытые Thermo-SIM , «дышат», они паропроницаемы. Тщательно сбалансированный состав смеси препятствует образованию конденсата внутри помещения в результате разницы температур на улице и в помещении, предохраняя тем самым помещение от негативных последствий сырости – плесени и поражения бактериями.


Keywords:
thermo sim, thermo sim цена, thermo sim штукатурка, thermo sim применение, thermo sim дилер, thermo sim описание,  thermo sim характеристики  


Article Body:
THERMO-SIM a HEAT PROTECTION SYSTEM

СТРОЙКОМПЛЕКС Групп представляет современный теплоизолирующий материал Thermo-SIM, используемый в качестве штукатурки, для всех категорий зданий и сооружений, применяемый как внутри помещений, так и снаружи по фасаду (патент № 2004 - 00799, все права зарегистрированы). Нет необходимости в первоначальном утеплении стены (пенопласт, минвата и т.п.).
Применение Thermo-SIM в системе утепления фасада позволяет резко сократить трудоёмкость работ при утеплении реконструируемых фасадов и фасадов вновь возводимых зданий, а, значит, и стоимость самих работ, не говоря уже о стоимости тех материалов, которые используются в традиционных "мокрых" системах наружного утепления фасадов, основывающихся на многослойности.
Thermo-SIM формирует теплоизоляционную систему зданий, обеспечивает экономию теплоэнергии и оптимальное использование имеющейся энергии, не вызывает загрязнения воздуха. Thermo-SIM позволяет снизить толщину стены до 30%, что существенно облегчает нагрузки на фундамент, а в целом - приводит к снижению капитальных затрат при новом строительстве или реконструкции.
1. НИЗКАЯ ТЕПЛОПРОВОДНОСТЬ 
Thermo-SIM за счёт низкого коэффициента теплопроводности (?= 0,064 kкaл/мч°C) обеспечивает 30%-ую экономию тепла зданий. Слой смеси толщиной в 2,5 см по своим теплоизоляционным характеристикам заменяет кладку в 2 кирпича!!! За счёт низкой теплопроводности Thermo-SIM  обеспечивает экономию топлива на обогрев здания при одновременном уменьшении толщины стен.
2. ПОЖАРОБЕЗОПАСНОСТЬ 
Thermo-SIM не горит, класс огнестойкости Г1(A1). В отличие от пенопласта, не боится открытого огня!!! Во время пожара не выделяет удушающих газов, дыма, ядовитых веществ.
В условиях пожара Thermo-SIM не разрушается в течение 40-60 минут. Это важное свойство Thermo-SIM препятствует плавлению рабочей арматуры (сварные сетки и пространственные каркасы) в стеновых блоках при пожарах, которое неизбежно ведёт к быстрому обвалу всего здания. Thermo-SIM выдерживает множественные циклы перепадов температур!!!
Thermo-SIM не содержит пенополистирол (EPS), который, как известно, хорошо горит, а продукты его горения крайне опасны для жизни человека (цианосодержащие газы)!!! Движение газов всегда происходит из более тёплой зоны в более холодную. Поэтому более высокая, чем в помещении, температура при горении пенопласта неизбежно погонит вредные вещества через ограждение в квартиру. 
Поскольку Thermo-SIM не горит в открытом пламени, его можно использовать также и на объектах, на которых применение пено- полистирола вообще не допускается. Это здания с повышенными противопожарными требованиями и ответственностью (больницы, детские учреждения и др.), а также здания с повышенной влажностью внутренних помещений (бассейны, сауны, солярии, бани, водолечебницы, автомойки и др.). 
3. ВЕС
Один кубический метр сухой смеси Thermo-SIM весит 320 кг/м3  . Thermo-SIM в 5 раз легче классической штукатурки (1300 кг/м3), свободно плавает в воде.Таким образом, Thermo-SIM снижает статическую нагрузку здания, позволяя уменьшить толщину стены до 30%, что существенно облегчает нагрузки на фундамент, а в целом - приводит к снижению капитальных затрат при новом строительстве или реконструкции. 
4. НИЗКОЕ ВОДОПОГЛОЩЕНИЕ 
Очень низкое водопоглощение материала Thermo-SIM свидетельствует о его хорошем водоизоляционном свойстве (<3% по объёму (через 120 дней)).
5. ПРОЧНОСТЬ СЦЕПЛЕНИЯ 
Через 10 дней после нанесения на поверхность Thermo-SIM приобретает прочность бетона (сила сцепления - 1,4 Н/мм).
6 . ПАРОПРОНИЦАЕМОСТЬ 
Важное отличительное свойство Thermo-SIM - хорошая паропроницаемость - стены, покрытые Thermo-SIM, "дышат" . Thermo-SIM обладает очень малым диффузионным сопротивлением.
Смесью Thermo-SIM можно легко и эффективно осуществить заделку и утепление отверстий в стенах, откосов окон, межпанельных швов, торцов панельных зданий, различных проёмов для инженерных систем и др. Решение данной проблемы создаёт предпосылки для долгосрочного сохранения и функциональной надёжности строений.
Thermo-SIM идеально подходит также для заделки отверстий при прокладке
коммуникаций, при заделке пустот при монтаже оконных блоков, торцов панельных домов и лишён недостатков, присущих традиционно применяемым утеплительным вкладышам из пенополистирола, полужёсткого стекловолокна или минваты.
7. ТЕХНОЛОГИЧНОСТЬ РАБОТЫ 
Производительность 4 человек-штукатуров в смену при толщине слоя 2,5 см - 120-180 кв.м. Благодаря лёгкости в работе, Thermo-SIM экономит рабочее время, не нуждается в особой деликатности, большой механизации и какой-либо специальной организации процесса отштукатуривания.
Технология создания утепляющего слоя аналогична производству работ обычными штукатурными составами, что значительно проще, быстрее и дешевле по сравнению с работами по утеплению штукатурными системами на основе минеральной ваты и пенополистирола. Нанесение не рабочую поверхность осуществляется вручную обычным шпателем.
Высокая технологичность работ с Thermo-SIM позволяет сократить сроки
строительства. При работе с пенопластом и минватой надо ждать, пока утеплитель на цементном клеевом растворе схватится с рабочей поверхностью (48-60 часов), потом теряется масса времени на крепёж плит утеплителя к стене с помощью дюбелей, затем нужно ждать, пока подсохнет утопленная в клее армирующая сетка, нанесённая на утеплитель. 
8 . УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ 
Thermo-SIM обладает хорошей адгезией и может сочетаться со всеми стеновыми материалами- камень, кирпич, котелец, пемза, бетон, железобетон, газобетон, пенобетон, цемент, гипс, гипсокартон, железо. Thermo-SIM создаёт с основанием монолит, препятствуя возникновению воздушных пробок между слоями стены, где есть вероятность накопления влаги.
Thermo-SIM, наносимый однослойно или многослойно, может применяться в качестве выравнивающей и теплоизолирующей грунтовой штукатурки для всех обычных видов стен (как внутренних, так и наружных) как при ремонте старых зданий, так и при сооружении новых. Возможно получение эффективно утеплённых поверхностей со значительными неровностями, где невозможно или сложно применение пенопласта или минваты. 
9. ЭКОЛОГИЧЕСКАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ 
Экологическая чистота применяемых сырьевых материалов гарантирует полную безопасность Thermo-SIM для человека и окружающей среды. Thermo-SIM в большом количестве содержит природные неорганические вещества.
Thermo-SIM не содержит асбест и пенополистирол (EPS) , а также какие-либо токсичные вещества. 
10. СВОБОДА ОТДЕЛКИ ФАСАДОВ 
Thermo-SIM предоставляет полную свободу для оригинальных архитектурных и
цветовых решений по фасаду, в том числе на отдельных архитектурных деталях. Внешний слой Thermo-SIM является защитным, влагоотталкивающим слоем и одновременно отделкой, обеспечивает прочность фасада, который не трескается под воздействием холода и тепла.
На внешнем слое Thermo-SIM можно использовать декоративную фасадную плитку, мраморную крошку, краски. Декоративный слой создаёт красивую фактурную поверхность здания. 
11. ТЕХНИЧЕСКАЯ СПЕЦИФИКАЦИЯ

Внешний вид Сухой порошок 
Упаковка Бумажный kraft-мешок 9кг 
Рабочая температура Выше +5 С 
Расход 9 кг/м2 сухого порошка при толщине 2,5 см 
Готовность к покраске Через 48 часов после нанесения 
Коэффициент теплопроводности 0,064 ккaл / мч°C 
Водопоглощение < 3% (через 120 дней) 
Сила сцепления 1,4 Н/мм 
Огнестойкость Класс Г1(A1) 
Вес 320 кг/м3 
Срок хранения 1,5 года с даты изготовления


