Title: 
Viajar por placer

Word Count:
467

Summary:
Viajar y conocer nuevos países, culturas es uno de los mas certeros métodos para volver lleno de energía con una mirada mas optimista a la realidad. Pruébalo y veras.


Keywords:
viajar, horizontes, placer, amigo, nuevos, culturas, idioma, paisajes, avión, problemas, favorito,entertainment, gambling,casino,sports


Article Body:
El periodo de viajar en avión no es la experiencia que mas disfrute. Cargar con la valija, pagar el pasaje, la sensación de encierro en el avión entre otras son los negativos de viajar. Sin embargo llegar al lugar de destino es tal recompensa que lo mencionado anteriormente deja de ser relevante.

La posibilidad de conocer nuevos horizontes es siempre un lujo que no todos pueden utilizar. Es sin duda una de mis actividades favoritas, sino la más favorita. Poder conocer otras culturas, nuevas comidas, idiomas, paisajes, negocios, restaurantes, en fin, viajar es para mi muy enriquecedor. 

Si decides viajar solo, verdaderamente tiene sus ventajas. Permanentemente tienes la posibilidad de conocer alguien interesante en el avión, charlar con el pasajero a tu lado, o tropezarte con algún amigo de un amigo que se encuentra viajando en el mismo momento.

Viajar asimismo ofrece la posibilidad de desconectarse de los problemas que lo atormentan diariamente. Claro que a pesar de que uno se aleja los problemas no desaparecen, pero desde ya que puedes mirarlos con otra perspectiva y te darás cuenta que lo que lo que veías tan negro quizás es un poco gris!

Mi viaje favorito fue el que hice a Paris con mi mejor amiga. Allí, estuvimos viviendo en la zona de Le Mare, en donde por las noches salíamos a algún boliche de moda y por el día hacíamos turismo absoluto. Desde Notre Dame a Monmatre, hay un sinfín de lugares para recorrer en la ciudad.

Si eliges Europa como destino, es recomendable ir durante primavera o verano y no en invierno, ya que el frió clima y la oscuridad de la tarde no te benefician para caminar y pasear. Sin embargo en la mayoría de los lugares de Europa encontraras calefacción central para no sufrir tanto. 

Hay infinidad de lugares para recorrer y viajar. Si decides ir a Italia tienes una variedad culinaria para todos los gustos. Las pastas y pizzas son increibles, y sus paisajes no dejan nada que desear! 
En España, Barcelona es la ciudad turística y más cosmopolita; por otro lado Madrid tiene un estilo elegante y sofisticado.
 Siempre y cuando viajes con algún compañero o compañera que tengan un estilo e idea similar al tuyo del viaje, buena energía y estén abiertos a nuevas experiencias, te aseguro que te divertirás. 

Si te encuentras en un momento de tu vida donde te sientes presionado o estresado, por trabajo, estudio, familia o lo que sea y buscas un escape rápido y certero viajar es la mejor solución. Te abriga la mente, te rejuveneceré el espíritu y volverás con nuevas historias y experiencias para contar!


