Title: 
Comment Resserer les Liens de L'Amitie

Word Count:
528

Summary:
Votre vie professionnelle et familiale vous prend tout votre temps? Plus le temps de voir vos amis mais pas non plus le temps de sortir? Alors pourquoi ne pas organiser une soiree detente originale...


Keywords:
casino,casinos,gambling,sportsbook,lasvegas,atlantic city,poker


Article Body:
Lors de multiples discussions avec de nombreuses femmes combinant vie professionnelle et vie familiale, il est toujours apparu le regret de ne pas avoir assez de temps pour soi. L'abandon au fur et a mesure du temps de ses amies d'antan, il en est ressorti que ce qui motive une personne a jouer de plus en plus au casino et autres jeux d'argent est son rapport a la vie. 
Pour ces dernieres, la vie elle meme est un jeu. Respirer est un jeu,sortir hors de chez soi est un jeu, bref, meme le quotidien est un jeu. mais le casino, quant a lui, nous offre des sensations uniques car les paris ne sont, contrairement aux mouvemet quotidiens,bases que sur le fruit du hasard. Le casino procure a l'homme une montee d'adrenaline hors norme. Le risque est donc plus fort.


Ainsi, de cette etude. il en est ressorti les resultats suivants: 


Le temps des vacances: 

Ces 10 dernieres annees, Las Vegas est devenue l'endroit populaire pour jouer en famille car a la mise en place de systeme de resort et d'attractions familiales.


Pour gagner et devenir riche : 

De toutes personnes interviewees ces personnes sont les plus representatives du phenomene. Elles sont venues au casino avec l'espoir de devenir riches et de pouvoir changer le cours de leur destin.


Problèmes d'argent :

Rejoint l'idee precedente. Beaucoup  semble croire qu'ils peuvent regler leurs problemes d'argent en jouant. Or, il y a aussi de forte chance, si madame chance n'est pas la, qu'elles engrangent d'avantages de pertes et de problemes si elles ne peuvent gerer leurs jeux et leurs mises.

Salle de Mariage:

Pour certains, se rendre au casino est l'endroit ideal pour celebrer son mariage. Un peu comme dans une eglise quoi. Et de preference a Las Vegas ou Salt Lake City. Leurs salles deviennent a la mode pour ce genre d'evenement en raison de leur prix rentable, l'originalite de leur hall d'accueil et l'espace de la salle pouvant accueillir grand nombre d'invites.


Leurs revenus.

Pour certains, le casino est comme un metier. Certains y passent toute leur journee pour pouvoir remporter une sorte de "salaire" plus ou moins eleve d'ici la fin du mois.


Pour trouver l'ame soeur:

Vous n'imagineriez pas le nombre de personnes celibataires se rendant en casino lors de parties de celibataires, uniquement dns l'espoir de trouver l'ame soeur et pourtant. Grand nombre de personnes interrogees y ont mentionne ce desir. 


Pour fuir de chez soi :

La majorite des personnes interrogees ayant repondu pour sortir de chez soi sont essentiellement des gens de la gente masculine, tous maries depuis plus de 10 ans et peres de famille. Ces derniers se rendent generalement au casino en moyenne une fois par mois pendant quelques heures avant de rentrer.


Pour le plaisir :

Ces personnes auraient eu la bonne reponse. Toutefois, j'ai du mal a croire que cette categorie, qui devrait apparaitre en premiere place, ne se trouve au final qu'au bas de la liste. En effet, jouer au casino devrait etre avant tout une partie de plaisir. Integrer une ambiance hors pair d'un casino reel, avoir des boissons gratuites et ameliorer leur techniques de jeux, telles sont leurs principales preoccupations.


