Title: 
Paris Normandie Entre Ville et Prairies

Word Count:
822

Summary:
Comment decouvrir la Normandie et l'apprecier a sa juste valeur. Pour un week end reussi, suivez le guide.


Keywords:
Vacation,vacances,travels,voyages,destination,family,famille,parenting,relaxation


Article Body:
La Normandie est une vaste région s'étendant sur près de 30000 kilomètres et divisée en deux régions distinctes: la Haute Normandie et la Basse Normandie. Celle-ci comprend donc les départements du Calvados, de la Manche, de la Seine Maritime, de l'Eure et de l'Orne.

L'histoire de la Normandie et de la France ne font qu'une. Dès l'an 56 avant notre ère, ses frontières se forment. Mais il faudra attendre l'an 836, lors de l'invasion des Vikings venus de Norvège et du Danemark qui durera près d'un siècle, pour y trouver les fondements riches de la civilisation normande, jusqu'à la conquête en 1066 par Guillaume de l'Angleterre, période pendant laquelle la Haute Normandie et basse Normandie voient l'éclosion d'abbayes et d'églises. Les frontières de la Normandie s'étendent alors dès le XIIe siècle de l'Ecosse aux Pyrénées.

Lors de la guerre de Cent ans qui confrontaient de 1337 à 1453 les français aux anglais qui luttaient pour le contrôle territorial de l'Ouest de la France. C'est pendant cette période que beaucoup de normands se sont vus contraints de se convertir au protestantisme, d'avantage que leurs compatriotes. Mais la Normandie est également réputée pour avoir été le lieu culte du bûcher de Jeanne d'Arc en 1436 et les célèbres débarquements lors de la seconde guerre mondiale entre 1942 et 1944.

Son architecture en est la preuve formelle de la place jouée par la Normandie au cours de l'Histoire de France. On y retrouve avec un plaisir non dissimulé toutes ces abbayes et églises de style roman ou gothique, de ses bâtiment datant de la période de la renaissance avec ses fresques dignes des plus belles décorations italiennes, ses nombreux musées, ses manoirs et forteresses moyenâgeuses depuis le Mont Saint-Michel à Dieppe en passant par Rouen et sa célèbre cathédrale, par les régions de la Manche, de l'Orne, de la Seine Maritime, de l'Eure et du Calvados.

La Normandie est l'endroit idéal pour se détendre en couple, en grouple ou même seul. On ne dénombres plus ses visites guidées, ses casino jeux entre Forges les eaux et  Dieppe, ses stations balnéaires, ses forêts, et les chemins balisés mis à votre disposition pour profiter de sa verdure et ses villages à pieds ou à vélo.

Pour les amoureux d'histoire, nous vous invitons à vous rendre au musée de Caen, musée en plein aire reprenant tous les évènements liés au jour J ou D-Day, du débarquement effectuée dans tous les départements normands. D'autres régions dispose d'un musée retraçant l'évènement comme le Havre, Rouen, Dieppe, Le Fécamp, et Elboeuf, sans oublier le Clos du Cotentin.

Mais le saviez vous. Trois villes normandes sont répertoriées par l'UNESCO en tant que patrimoine. Ces villes sont: le Mont Saint Michel, le Havre et la Tapisserie de Bayeux. Mais le charme de la Normandie repose également sur la présence de ces villages pittoresques comme Barfleur, Beuvron en Auge, Lyons-la-Forêt, et le Bec Hellouin, où la nature et les traditions y ont libre cours.

Les assoiffés de culture se rendront également avec un plaisir immense dans les 42 musées répartis entre la Haute et Basse Normandie. Tous les styles y ont leur place. On y retrouve les thèmes musicaux ancestraux, historiques, de la mode, des beaux et également des poupées. A visiter également les nombreux châteaux,ses manoirs et ses forteresse moyenâgeuses et maisons en bois dans les villes de Caen, Château-Gaillard aux Andelys, Gisors, et  Harcourt et les parcs naturels.

Mais la Normandie est aussi réputée pour ses stations balnéaires comme Dieppe. Mais deux autres existent également et sont vivement conseillées.

La station balnéaire de Forges les eaux: après de bonnes ballades, pour vous détendre ou préparez votre grossesse sereinement, Forges les Eaux vous propose de vous rendre dans les lieux de balnéothérapie suivants. Au Forges hôtel, près du casino, un espace vous y est particulièrement réservé. A coté, profitez des services de l'Institut Nature et Zen  pour profiter des massages relaxants aux couleurs ethniques et des soins autant originaux que gourmands (enveloppement oriental, gommage au cacao sans oublier l'espace beauté.

Les Bagnoles de l'Orme ne sont pas en reste. Cet institut situé dans un cadre de relaxation idéale en pleine forêt et un étang à disposition vous permettra de vous remettre en forme et de vous détendre, aussi bien à titre médicale que de simple remise en forme. Rendez-vous donc dans cet institu Belle Epoque et laissez vous bercez par l'attention des professionnels de la santé et de la détente et découvrez son cadre magique.


