Title: 
Pourquoi Interesser Vos Enfants aux Jeux de Cartes

Word Count:
560

Summary:
Même dans les moments calmes, un enfant surtout encore assez jeune a besoin et d'attention et surtout d'occupation, alors que vous rechercheriez plutôt un moment de silence et de tranquillité.


Keywords:
gambling,casino,casinos,gambling,family,hobbies,recreation,sports,card games,leasure


Article Body:
Les jeux de cartes offrent donc à tous une possibilité de se divertir dans le calme, mais permettent aussi a la famille de se retrouver, de communiquer, de partager et d'évoluer ensemble tout en développant ses capacités intellectuelles. Même dans les moments calmes, un enfant surtout encore assez jeune a besoin et d'attention et surtout d'occupation, alors que vous rechercheriez plutôt un moment de silence et de tranquillité.

En effet, la majorité de ces jeux demande un effort de concentration de par la stratégie requise et l'assimilation des règles de bases.

Les jeux de cartes permettent de faire travailler votre concentration, essentielle dans votre réussite professionnelle,personnelle et familiale. Pour cela, rien de plus simple. Fixez vous dans les premiers temps un temps de jeu rapide pour atteindre un but précis. Prenez ensuite une petite pause. Refaites la même de&#1497;marche pour les parties suivantes. Pendant le temps fixe, ne vous détournez sous aucun prétexte de cette partie (téléphone, cigarette,une pause café). Vous constaterez rapidement qu'après quelques efforts surhumains que cela aurait pu vous demander, que cela n'a, au final, rien de compliquer. Pourquoi? Car vous vous y serez habitue.

Au niveau des enfants, le problème est similaire. Il est assez difficile pour eux, après une journée d'école, de rentrer directement a la maison et d'entamer immédiatement leurs devoirs.
Pour les convaincre qu'ils ont tout a y gagner, imposer leur un temps court de concentration au travers des jeux de cartes puis une pause et de nouveau une concentration courte sur une même partie. Ils constateront alors bien vite qu'ils auront d'avantage a gagner en restant concentre sur un problème 20 minutes et finir rapidement le devoir que de rester a papillonner 1 heure pour ce même travail.

Résultats aussi bien pour les adultes que les enfants: en restant concentrer sur des jeux, votre rapidité au travail sera décuplée grâce a cet entraînement régulier. En conséquence, vos temps de loisirs se rallongeront, et vous éviterez ainsi les mauvaises consciences relatives au travail bâclé et mal fait, tout en donnant d'avantage de temps a vos proches ainsi qu'a vous même.

Alors motivez-vous!
Les jeux de cartes suivants permettant ce développement ne sont qu'a titre d'exemple.

La Bataille est  idéale pour se défouler mais aussi pour rester concentré. Demande beaucoup d'astuce et permet de développer sa rapidité d'esprit dans une ambiance bonne enfant.

Le Domino: 
Le but est de se débarrasser de toutes ses cartes, en complétant des séries posées sur la table. L'ordre des cartes est le suivant Roi/Dame/Valet/10/9/8/7/6/5/4/3/2/As. Le jeu demande une certaine rigueur d'esprit et beaucoup de patience.

L'Euchre: 
Date du XIXe siècle, est le jeu où apparait pour la première fois le Joker. Celui-ci se joue à 4 joueurs, en 2 équipes de 2, les deux partenaires étant assis l'un en face de l'autre. Le but est de faire 3 levées sur 5.L'Euchre permet donc de dévoiler d'avantage l'esprit d'équipe ou l'individualisme de vos enfants.

D'autres jeux lus connus sont jouables tel le Tarot, la belote, le Nain Jaune (vivement recommandé), Napoléon, le poker,Pyramide, le Rami,la crapette et bien d'autres encore.

Alors qu'attendez vous?


