Title: 
Reisetrends für die Herbstferien 2007

Word Count:
351

Summary:
Die Herbstferien 2007 rücken immer näher und die Urlaubsplanung ist im vollen Gange. Nur wohin diesmal? Empfehlungen von der Rysen-Redaktion.


Keywords:
Hotelbewertungen, Reisetipps, Lastminute-Reisen, Pauschalreisen


Article Body:
Die Redaktion von rysen möchte Ihnen ein paar Ideen und hilfreiche Hinweise für den Urlaub in den Herbstferien anbieten.

An aktuellen Reisezielen empfehlen wir Ihnen :
- Berlin - Die Ausstellung "Die Franzosen kommen" in der Neuen Nationalgalerie ist sicher immer eine Reise wert. Des weiteren gehören Besuche bei der Blue Man Group oder den weiteren Musical-Häusern dazu. Schon einmal eine Brückenfahrt unternommen? Das Berlin mehr Brücken als Venedig hat, ist wohl jedem schon einmal zu Ohr gekommen und das stellt Berlin auch mit seinen Schiffstouren sehr Eindrucksvoll zur schau.
Berlin-Hotels und Berlin-Flüge sind noch ausreichend vorhanden.

Wer es lieber Erholsam hat im Urlaub für den Empfehlen wir:
- Bulgarien / Goldstrand - Bulgarien ist der neue Renner im Sommer gewesen. Das gute Niveau der Hotels und Hotelanlagen und der günstige Preis spielen da natürlich eine große Rolle. Auch der Sonnenstrand in Bulgarien ist sehr beliebt. Lange Sandstrände, interessante Tauchmöglichkeiten und viel Unterhaltung runden das Angebot ab. Gerade für die nächsten Ferien sind noch viele Pauschalreise-Angebote zu finden. Wer lieber aus Lastminute-Reisen setzt, könnte Gefahr laufen das durch die große Beliebtheit wenig Angebote zur Verfügung stehen werden. Wer noch nie in Bulgarien war, dem empfehle ich unsere Rysen-Coummunity auf rysen.de dort finden Sie im Vorfeld viele Hotelbewertungen, Reisetipps und Urlaubsbilder von ihren nächten Reisezielen.

Die Herbst-Klassiker:
-Mallorca - Auch in diesem Herbst bietet Palma de Mallorca eine Abwechslungsreiche Szene. die vielen Strände auf der Insel lassen den Stress und das schlechte Wetter in Deutschland vergessen. Gerade Mallorca lockt mit einem riesigen Pauschalreise Angebot. Auch wird das Angebot für Individualreisende immer größer.
- Türkei - In der türkischen Agäis wird zu dieser Zeit noch viel Sonne erwartet. Die sprichwörtliche Gastfreundschaft der Türkei, lädt auch disen Herbst wieder zu einer Reise ein.

Falls lieber eine Fernreise antreten möchten, sollten Sie sich schnell entscheiden. Der Boom in die Karibik oder nach Südostasien ist auch weiterhin ungebrochen.

Wie auch immer Sie sich entscheiden, wir wünschen Ihnen eine schöne Zeit beim rysen


