Title: 
Votre voyage sur mesure au Cap Vert avec un spécialiste.

Word Count:
1084

Summary:
L’agence de voyages Terre Autentik se place en véritable spécialiste du Cap Vert et vous propose des séjours et des circuits sur mesure pour découvrir toutes les richesses et la beauté des îles du CapVert.


Keywords:
Hotel Tahiti - Voyage Senegal - Vacances Cap Vert - Cap Vert Voyage - Hotel Cap Vert


Article Body:
L’agence de voyages Terre Autentik se place en véritable spécialiste du Cap Vert et vous propose des séjours et des circuits sur mesure pour découvrir toutes les richesses et la beauté des îles du CapVert.

Terre de contrastes, l'archipel du Cap Vert tout en couleur et en musique vous bercera par sa mélodie tantôt déchaînée, sensuelle et endiablée, tantôt teintée de saudade évoquant cette nostalgie capverdienne. L’archipel du Cap Vert regroupe dix îles aux contrastes saisissants. Connue de tous, l’île de Sal qui héberge l’aéroport international Amilcar Cabral, est  le point de débarquement des voyageurs en provenance de l’Europe. Son relief plat et ses paysages secs et désertiques plantent le décor. L’île de Sal réunit toutes les conditions pour la pratique des sports nautiques. Les amateurs de plongée,  de windsurf, de surf, de kite surf et de planche à voile se laisseront emporter par les vagues des plages de Sal. Les longues plages de sable fin de Santa Maria laissent rêveur.  Surnommée l’île aux dunes, Boavista est l’île la plus proche du continent africain. Cette île est encore très sauvage et offre des paysages d’un blanc immaculé. C’est incontestablement sur l’île de Boavista que vous retrouverez les plus belles plages du Cap Vert, notamment celles du sud : Santa Monica, Curral Velho, Lacaçao restées pratiquement vierges. Comme sa grande sœur Boavista, l’île de Maio est entourée d’immenses plages de sable blanc. La ville de Vila Do Maio est paisible avec son église et sa place principale. Le village de Calheta s’anime à la venue des pêcheurs en fin d’après midi. Un voyage au Cap Vert ne s’arrête pas aux magnifiques plages. En prolongeant votre circuit au Cap Vert jusqu’aux îles de Santiago, Fogo, Sao Vicente et Santo Antao vous découvrirez toute l’authenticité de ce petit archipel. 

Santiago est la terre d’origine du peuple capverdien. C’est la plus grande île du Cap Vert et la plus peuplée.  Santiago a été fortement marquée par le trafic des esclaves. Elle fut l’escale des négriers et des marchands qui partaient de la côte africaine vers le Brésil.

C’est sur cette île que la population est la plus africaine. La culture africaine est très ancrée dans les danses populaires comme la batuka, la tabanka, la funana avec des rythmes africains mais aussi dans la nourriture et dans la manière de se vêtir avec le pagne noué sur les hanches des femmes. Santiago est une île historique et le reflet de l’identité créole capverdienne. Elle reflète des paysages particuliers : un cœur montagneux, des criques sauvages, une magnifique baie à l’est et de belles plages de sable noir à l’ouest.

A l’ouest de l’île de  Santiago, l’île ronde de Fogo (feu), surnommée ainsi pour son volcan, est l’attraction de l’île. Elle se distingue des autres par son « Pico », son volcan  qui culmine à 2829 mètres, le plus élevé de l’archipel. Le climat de l’île est doux et offre des températures agréables tout au long de l’année. Grâce à la fertilité des sols l’île a été peuplée rapidement vers le XV ème siècle. Au début les premiers habitants entreprennent la culture du coton et se spécialisent dans la fabrication des pagnes. Aujourd’hui, ils exploitent le café et les vignes dont les raisins poussent au pied du volcan. Ils produisent un excellent vin blanc et le fameux rouge, le « Manecom ».

A 20 kilomètres de Fogo, on découvre Brava, petite île montagneuse jonchée de rivières profondes parfois asséchées. Arrosée par la rosée des nuages, l’île verdoyante possède les plus belles plantes et fleurs de l’archipel. Le relief de Brava permet de faire des balades dans la montagne à travers ses nombreux sentiers fleuris. Quelques criques désertes permettent de se rafraîchir après une petite randonnée ou de s’isoler en amoureux.

L’île volcanique de Sao Nicolau a également la particularité d’être montagneuse. C’est un paysage rude et austère où l’on découvre de traces de lave et des éboulis montrant l’ancienne activité des volcans aujourd’hui éteints. A Tarrafal, les plages de sable noir contrastent avec le vert de régions fertiles de Ribeira Brava et de la plaine de Faja. São Nicolau est le paradis de la pêche au gros.
Petite île déserte, Santa Luzia est marquée au nord par des falaises escarpées qui se jettent dans la mer et un relief plus plat au nord.

Sao Vicente est avant tout une île culturelle. La population cosmopolite est essentiellement concentrée à Mindelo. Un séjour au Cap vert, c’est aussi des  rencontres chaleureuses avec les habitants. En vous baladant dans les ruelles de Mindelo, vous croiserez des musiciens et des artistes peintres capverdiens qui vous feront partager leur histoire au son de la morna.  Chaque année les capverdiens préparent le carnaval de Mindelo qui fascine tant les voyageurs. Toute la population se mobilise pour les préparatifs du grand défilé coloré. L’ambiance est bouillonnante. 

Votre voyage au Cap Vert vous mènera certainement à Santo Antao, île accessible par bateau depuis Sao Vicente. Cette île montagneuse à double facette présente une zone verdoyante et humide au nord et un coté plus sec au sud avec des picos escarpés ponctués de vallées. L’île de Santo Antao est incontournable pour les amoureux des balades intenses dans la nature.

Tout au long de vos vacances au Cap Vert, vous pourrez combiner différents types d’hébergement : hôtels de catégorie supérieure, pousadas, résidencials, pensao (pensions) et chambres chez l’habitant. Ces différentes catégorie d’hôtels au Cap Vert permettent également de construire son voyage suivant son budget.  

Les conseillers voyage de Terre Autentik sont à votre écoute pour vous aider à construire votre séjour au Cap Vert en fonction de vos envies et à votre rythme. Retrouvez la magie des îles du Cap Vert à seulement 6 heures de vol depuis Paris. Vos vacances au Cap Vert ne vous laisseront  pas indifférent.


