Title: 
Como Ganar Jugando Video Poquer

Word Count:
535

Summary:
Si buscas ir al casino, saliendo con mucho mas dinero del que entraste aquí te presentamos la gran posibilidad de jugar en vides Póquer.


Keywords:
video poker,poker,casinos,entertainment,games,leisure,hobbies,entretenimiento,póquer,juegos,ocio,hobbies,recreation,gambling,casinos,sports


Article Body:
La mayoría de la gente te dirá que la única manera de salir de un casino siendo Millonario es entrar siendo un Millonario, pero la realidad es que no es completamente verdad. Solo es la forma más fácil de hacerlo.

Si eres el tipo de persona que no teme a los riesgos para ganar grandes sumas, entonces puede que esto te sea útil.

Las maquinas de video Póquer pueden ser encontradas en cada casino, en los clásicos casinos o en línea. Estas maquinas ofrecen las mejores posibilidades de hacerte un millonario si sabes como jugar.

Todo lo que necesitas es una tarjeta de crédito con por lo menos $20,000 y los cojones de arriesgarlo, en lo que puede ser menos de 20 minutos. Recomiendo guardar hasta $20,000 dólares antes de que lo intentes y no solo gastar el dinero de tu tarjeta.

El juego que elijas es muy importante. Hay muchos tipos de juegos diferentes de poquer ofrecidos en forma de video. En algunos juegas en un computador y el jugador con la mejor mano ganara, en otros no hay otros jugadores, la mejor mano que obtengas la maquina pagara mas. Un par paga 1:1; dos pares pagan 2:1 y sucesivamente. El segundo tipo de video póquer es el que mas te conviene.

Recuerda que esto no es no es una garantía  de que ganaras, y si no ganas dinero puede que quedes con menos $20,000 dólares. Pero la realidad es que puede hacerte ganar mucho efectivo, de una forma bastante sencilla.

Usualmente conviene comenzar con por lo menos 20,000 dólares, y haciendo apuestas de $1,000 cada tanto, y así comenzar a ganar el gran monto real.

Te recomiendo  no aumentar tus apuestas a mas de $1,000 hasta que no hayas hecho por lo menos $100,000.

He descubierto este método hace dos años; He gastado mis fines de semana en el casino jugando al <a  href="http://www.juegos-de-casinos-6.com/poquer.html">poquer</a> blackjack, Ruleta, sin ganar nada de dinero, pero durante la semana jugaba video póquer desde mi casa, y ganaba montos que nunca lo había hecho antes.

Un día decidí intentarlo y en vez de gastar mi dinero en juegos de mesa fui directamente al video póquer, y para el final del fin de semana había ganado casi $60,000 dólares.

Ahora cada dos o tres meses voy al casino, con una cuenta de $20,000 y gano montos que nunca había pensado ganar nunca antes.

Recuerda que no hay garantías que esto te resulte un 100 por ciento, ya que ha habido momentos en donde puedes perder tus $20,000 antes de ganar tu primera buena mano, pero también puede que recibas una increíble mano y ganes de una $25,000 en la primera mano. Aprende más sobre eso en Juegos de casinos 6.

Sin duda las apuestas de casino son un tipo de actividad la cual puedes decepcionarte mucho o sorprenderte por haber recibido grandes ganancias. Si sientes que tu situación económica no pasa por sus mejores momentos, debes esperar hasta sentirte mas seguro para no tener grandes decepciones. Al mismo tiempo si buscas ganar dinero rápido, puede que sea tu oportunidad.


