Title: 
Como Ganar en el Bacara

Word Count:
504

Summary:
Si buscas jugar y divertirte en el Casino, el juego Bacará es la elección  adecuada en donde podrás apostar, ganar y seguir jugando.


Keywords:
bacará,juego de casino,ganar,casino,juego,entretenimiento,ocio,game,baccarat,casinos,leisure,entertainment,hobby,casinos 


Article Body:
El clásico juego de casino Bacará es conocido por ser el juego preferido del famoso agente secreto 007 James Bond. Las versiones del Bacará son Punto Banca, Las Vegas y Chemin de Fer (el de James Bond). El juego fue originado a fines de 1400 y principios de 1500 ya era conocido en Europa, especialmente en Italia y Francia, luego Inglaterra continuando con Estados Unidos.

La gran particularidad del juego es que los participantes ganan altas sumas de dinero y por otro lado, el casino no presenta alto porcentaje de ventaja lo cual es ideal para los jugadores. En el resto de los juegos de casino pasa lo opuesto, ganas pequeñinas sumas y el casino se lleva un alto porcentaje.

Las reglas básicas del Bacará son bastante simples y fáciles para cualquiera que desee aprender. Los jugadores deberán apostar en aquel que su mano de naipes sea lo mas cercano a 9 en su suma. Si por ejemplo el primer naipe es de nueve, se llaman nueve natural, o si suma ocho la petite ocho en francés.

Los dos jugadores son la "banca" y el "jugador" y el que en su mano es mas cercano a 9 ganara la jugada. Si por ejemplo el jugador obtiene el puntaje mas alto en sus dos primeros naipes, la banca no podrá tirar un tercer naipe.
 
Es una gran ventaja que no se necesita tener experiencia para jugar, apostar y llegar en el Bacara es por eso que es fácil e importante aprender para luego practicar en línea o en el casino y divertirse.

La particularidad del juego es su estilo glamoroso y elegante, el cual lo ha hecho popular en su personaje de James Bond, el cual suele apostar con excelencia en sus películas desde los 50. Primero con John Connery, y luego con Pierce Brosnan siempre el juego estuvo presente.

Los valores de los naipes en Bacará, son bastante particulares ya que el 10 y las figuras suman cero o Bacará. Claro que el 9 es el valor deseado a obtener, luego el 8 y los demás números valen según sus números. Es decir si tienes un 7 y un 4 suman 11 y como el primer digito desaparece, vale 1. El naipe de As tiene un valor de 1, es así como un As y el 9 suman 10 convirtiéndose en cero.
 
La Banca y Jugador son los denominadores de las apuestas del juego. El estilo lujoso que presenta el Bacará, es único y lo puedes hacer en línea o desde los casinos clásicos, ganado grandes montos y con un poco de experiencia puedes convertirte en un gran jugador de estilo.

El clásico juego de James Bond es sin duda muy simple y entretenido para jugar con amigos en el casino, en línea y divertirse un buen rato. Si tienes tiempo de dedicar para practicar veras que este juego es un gran descubrimiento en donde podrás quien sabe ganar altas sumas de dinero que nunca creías que iba a pasar.


