Title: 
Conducta de Casinos

Word Count:
450

Summary:
Hay ciertos códigos que hay que respetar a la hora de apostar en el casino. Estas consisten en reglas de comportamiento y conductas importantes de recordar para ser más "aceptado" en el mundo de las apuestas.


Keywords:
casinos,gambling,casinos 


Article Body:
Una de las principales reglas de los casinos es que el cliente siempre tiene la razón. Sin embargo, el casino tiene sus propias reglas de comportamiento y etiqueta que hay que tener en cuenta a la hora de jugar. Para ser mas profesional en los casinos y no llevarte malos momentos es importante que tengas estas reglas en cuenta.

Primero y principal, debes ser mayor de 21 años para entrar en el casino y jugar. Todos los casinos son estrictos con esa norma, así que si todavía eres menor de edad, debes esperar tu turno.

Segundo, los objetos electrónicos como teléfonos celulares, están bloqueados en el casino, así que recuerda dejarlos en casa a la hora del juego. Esto es debido a que pueden transferir información de un lado a otro, muy peligroso para los casinos.  Tampoco la cámara digital o filmadora está autorizada, aunque esas son más flexibles.

A los fumadores: Asegurarse de que el casino al que vayan este permitido fumar. Aunque en la mayoría de los casinos permiten fumar, hay salas de no- fumadores o casinos de-no fumadores, una ley que empezó a popularizarse mas ahora. EN las salas de maquinas tragamonedas tampoco esta permitido fumar. Recuerda usar cenicero si fumas.

Es una costumbre darle propina al crupier luego de haber ganado una mano. Especialmente en los casinos de Estados Unidos. El monto es 1$ en general pero depende de lo que hayas ganado. En países como Inglaterra o Australia darles propina esta prohibido. 

Recuerda aprender las reglas de los juegos antes de comenzar a jugar. No vaya a ser que los demás jugadores o el crupier te tengan que explicar en el momento del juego. Muestra sensación de respeto y seguridad en el casino, hay muchas guías y libros que te pueden ayudar a aumentar tu conocimiento. Observar juegos ajenos también ayuda.

Es importante no dar consejos o sugerencias a otros jugadores en el momento del juego. Aunque tengas buenas intenciones, no es aceptable para los demás jugadores que ayudes a uno y a otros no. Esto puede hacer a quejas y enojos en los jugadores, y eso es lo último que el casino quiere. Todos tienen la libertad de elegir sus jugadas y equivocarse o ganar correspondientemente. Esa es la gracia del casino.
 
Todas estas reglas son parte de los requisitos del casino, y esenciales para sentirte conectado a los juegos y al resto de las actividades del casino. Así, es muy probable que no te sientas perdido vagando por la sala sin saber a donde ir. Recuerda que nadie nació sabiendo y que la experiencia se gana con el tiempo.


