Title: 
Consejos Sabios para Llenar el Alma

Word Count:
503

Summary:
Es importante tener esperanza  de que todo lo que has hecho en el pasado te sirve para el fututo a ti y a tus hijos sin dejar un vació en ti. Aquí hay una lista de consejos sabios para llenar el alma.


Keywords:
salud,esperanza 


Article Body:
Aquí te presento una lista de consejos para que no te sientas vació, y observar al pasado con una sonrisa. Las he obtenido de una persona que estaba al final de su vida y sintió que hubiera hecho muchas cosas diferentes y ha recetado una serie de consejos para aquel que este interesado en cambiar.

1) Habla menos; escucha más.
2) Escucha a las historias de tus abuelos a cerca de su juventud. Cuando ya no este, revivirás sus llamas por sus memorias. 
3) Invita a amigos para cenar o picar algo, a pesar de que tu casa no este en condiciones.
4) Come mucho chocolate.
5) Invita amigos con chicos a tu casa a pesar de que hagan lió.
6) Siéntate en el pasto a pesar de que ensucie tus pantalones.
7) No compres algo solo porque durara mucho tiempo o porque es practico, hazlo porque quieres.
8) Quédate en cama relajado si te sientes enfermo y no pretendas que el mundo no puede continuar sin ti por un día.
9) Prende las velas que tienes de adorno en el salón y déjalas encendidas. No las dejes sin uso en el armario.
10) Comparte responsabilidades de la vida con un compañero, no solo las expensas.
11) (Para las mujeres) En vez de esperar al embarazo a que se termine, disfruta cada momento en tu corazón. Aprende que la vida dentro de ti es la única oportunidad que tienes de ayudar a Dios a crear magia.
12) Deja que tus hijos de abrasen y besen cuando quiera que lo deseen. No los detengas por ninguna razón como: "mas tarde", "ve a lavarte las manos", "deberemos comer" o demás.  
13) Di las próximas dos frases lo más seguido que puedas: "Te Amo" y "Lo siento." 
14) Deja de preocuparte por quien te quiere o no te quiere, o que tiene quien o no tiene.
15) Valora todas las relaciones humanas personales.
16) Juega con una mascota cuando puedas. Riete y corre con ella y toma parte en sus juegos.
17) Pasa el mayor tiempo posible con la gente que te quiere.
18) Deja de transpirar por todos los pequeños detalles y problemas sin sentido de la vida.
19) Toma cada momento, míralo y déjalo. Nunca volverá de nuevo.

La persona que escribió estos sabios consejos se llamaba Susana, y tenia una hija de seis años. Susana enseño estos ideales básicos a un conocido mío y yo los he tratado de seguir también en honor a su memoria. Creo que puedo decir que convertirá a quienquiera que lo haga en una mejor persona, un mejor esposa o esposa, y en general  una persona mas feliz. Inclusive ahora creo que D'os ha bendecido a cada uno de nosotros, y deberemos aceptar estas bendiciones e intentar buscar sentirnos mas fuertes físicamente, mentalmente, y emocionalmente. Recuerda que todos tenemos la suerte de estar aquí, y aprovechar vivir la vida de la mejor manera posible, así que consejos para esa receta nunca están de mas.


