Title: 
Jeux de Casino: Comment Perdre de Argent Rapidement

Word Count:
560

Summary:
La passion des joueurs est surtout de savoir comment remporter contre le casino. Pour cela, de multiples méthodes "miracles" ont été inventées, développant théories sur théories. Alors soyons réalistes et découvrons comment mettre toutes nos chances de notre côté!


Keywords:
casino,gambling,casinos,casinos 


Article Body:
Examinons donc les différentes théories de jeux existants, leur sérieux et leur efficacité, pour ne pas dire inefficacité.

Tout d'abord, il est une chose essentielle a toujours garde en mémoire: le jeu est un sport, un loisir lie aux aléas du hasard. Comprenez donc la chose suivante: rien ne peut défier le hasard. Perdre est donc naturel et il faut bien l'accepter.

Tout n'est donc que question de chance. 

Ainsi, toutes les théories sur "Comment battre les Casinos" n'ont aucun fondement et n'ont, par ailleurs, jamais prouve leur efficacité.

Ces dernières n'ont été inventées que pour donner de faux espoirs de contrôle d'une partie, face a un manque de confiance en soi.

1) L'une des méthodes les plus célèbres est celle de parier sur un événement qui n'a pas eu lieu a un moment précis. Selon des calculs statistiques, un événement qui ne s'est pas produit a ce moment sera forcement récurent sous peu. 
Grave erreur. Par exemple, a la roulette: 3 cases rouges sortent coup sur coup,le joueur parie alors sur une case noire pour le quatrième tour. Manque de chance, une autre case rouge est sortie. 
Hors cette méthode est très courante au sein des casinos, surtout parmi les joueurs cherchant a battre le casino. Regardez donc le nombre de personnes autour du table avec leur air songeur! En fait, ils analysent les parties. 

2) La seule méthode plus fiable jusqu'a présent fut le comptage de cartes des sabots. Or, sachez que les casinos peuvent mettre dans un même sabot 8 voir 10 jeux différents pour le Blackjack. Donc cette méthode n'est plus trop en vigueur de nos jours.
Cette dernière fut très prisée car non basée sur les probabilités, et offrant, a long terme, plus d'avantage sur le Casino.

3) Toutefois, certaines méthodes ont vues le jour comme les Martingales pour la <a href="http://www.gambling-portal.com">casino en ligne</a> pour la roulettes. Celles-ci ont au moins le mérite d'annoncer la couleur des le départ: "Aucune fiabilité a 100%". Toutefois, elles offrent l'avantage de proposer les meilleures possibilités de paris (comment miser pour récupérer la précédente mise,combien, etc..), tout en ayant fait d'avantages de preuves que la première.

Les casinos permettent-ils ceci ? 

Les casinos connaissent même mieux que nous ces fameuses stratégies "miracles". Par conséquent, les casinotiers changent régulièrement leurs conditions générales de jeu ou leur matériel, sans pour autant être trop inquiètes. En effet, contre le comptage de cartes, le casino a par exemple rajouté des jeux dans son sabot afin de le rendre impossible.

De plus, ces derniers savent qu'a la longue, l'avantage revient a la maison (soit, le casino).

Mais pour éviter de tout perdre:

Autre que le conseil singulier de "faites attention a vos mises. Ne misez jamais plus que vous ne disposez", il est utile de rappeler que les allers/ retours a Las Vegas ou Atlantic City ne sont pas nécessaires pour pouvoir bénéficier de bons casinos. Le choix s'offre a vous,: dans votre région ou en ligne. Alors pourquoi gaspiller en plus de l'argent dans des billets d'avions tous les deux mois?


