Title: 
Las Vacaciones son la Mejor Solución Para Relajarte

Word Count:
472

Summary:
Si estas estancado en medio de una crisis con tu pareja, en el trabajo, en la familia o cualquiera sea tu conflicto tomar unas vacaciones siempre ayudara para relajarse y mirar los problemas de lejos para así solucionarlos.


Keywords:
vacations,leisure,free time,fun,ski,beach,relax,avoid crisis,destinations,happiness,travel,recreation


Article Body:
Si te sientes un poco estresado con el trabajo, con tu pareja o con la familia y necesitas tomar decisiones, ver a los problemas con otra perspectiva siempre ayuda. Aquí te recomiendo tomar unas pequeñas vacaciones en donde tu decidas. 

Puede ser el lugar mas inesperado el que te puede hacer mejor. Debes buscar en diferentes sitios que lugares están disponibles por el fin de semana o una semana entera (si te la puedes tomar). 

Los lugares mas ideales deben ir de acuerdo a tu gusto. Por ejemplo si disfrutas del sol algún lugar de veraneo con el mar y la playa van a ser perfectos. Si no te gusta la playa, busca algún lugar en las montañas tranquilo que te traiga paz y serenidad.

No necesitas gastar mucho dinero para tener un buen resultado, ya que solo unos días es suficiente sin tener que perder mucho tiempo en el viaje de ida y vuelta. Puedes optar de ir en auto que es más económico o en avión depende de los precios.

Si vives en Europa, un fin de semana en Barcelona no te costara demasiado y sin duda te abrirá la mente y dejara atrás los problemas que parecían tan grandes que no te dejaban pensar. 

Tomarte unas vacaciones es algo positivo que solo traerá buenos resultados. Lo sitios desde ya dependen de tu poder económico. Si tu disposición no tiene limites, St Tropez en la costa de Francia es un lugar vacacional ideal. Fiestas desde las 3 de la tarde en la playa, mercado en el centro del pueblo, las playas mas increíbles y mucho mas.
 
Si tu poder adquisitivo es un poco limitado, puedes ir a palma de Mallorca en España, a Ibiza o elegir entre muchos de los puertos de la zona.

Si vives en Sudamérica o centro América, uno de mis lugares favoritos es Punta del Este en Uruguay. Aunque un poco caro, siempre saldrás de ahí con una sonrisa. Las playas más inolvidables, junto con los bares de moda, y actividades entretenidas las 24 horas del día te esperan ahí. 

Si no optas por ir a Punta del Este, Brasil es otro de los lugares mas increíbles. Ahí puedes ir a Buzios disfrutar de los camarones con palito, las playas los cocos, los helados, y mucho más.

En Argentina también puedes encontrar lugares vacacionales, como Miramar, Pinamar, Mar del Plata, y otros.

Si buscas lugares sin playa durante el invierno puedes ir a Bariloche, Villa La angostura, Las Leñas en donde puedes esquiar.

Sin duda, cualquier lugar que elijas un poco alejado de tu trabajo, o deberes diarios te ayudara a relajarte y pensar mas tranquilamente como solucionar o seguir adelante en tus decisiones.


