Title: 
Casino En Ligne Non Stop: Quels Jeux Jouer

Word Count:
557

Summary:
Avec l'apparation d'Internet, les jeux de casino en ligne n'ont cessé de se multiplier à une vitesse phénoménale.. Mais quelle différence pour les novices?


Keywords:
Casino Royale,casino,gambling,sports,recreation,hobbies,loisirs,games,jeux en ligne,casino online,


Article Body:
Pour un bref rappel, ces derniers peuvent être répartis en trois catégories. On y distingue les jeux flash, à télécharger ou en direct .
Les jeux de casinos sont les jeux de paris en ligne les plus populaires en raison des gains que l'on peut y remporter. Mais quels sont les plus rentables?

Casinos directement sur server:

Il s'agit de plusieurs sites surlesquels les joueurs et les utilisateurs peuvent jouer aux jeux de casinos tels le Bingo, Black Jack, Baccarat, Poker et bien d'autres encore, ne nécéssitant pas de téléchargement préalable d'un logiciel particulier, puisque ces derniers vous sont proposes sur  Macromedia Flash, Macromedia Shockwave, ou Java, déjà intégrés sur votre browser. Ces derniers sont les plus populaires.

Casinos en Ligne A Télécharger :

 Même principe que le précédent. Toutefois, pour avoir accès aux différents jeux, l'utilisateur doit télécharger le logiciel du casino sur son ordinateur. Bien que la qualité soit généralement meilleure au niveau des graphismes, le téléchargement a pour inconvénient de prendre énormément de place sur le disque dur. 
Le logiciel est directement relié au service du casino sans avoir besoin de recourir browser. Ainsi, l'image et le son fonctionnent beaucoup plus rapidement que sur le support relié au server de l'ordinateur. Toutefois, le temps de téléchargement initial peut être très long. 

Les casinos "en Direct":

Représentent le top  de casinos en ligne. Ces derniers permettent aux joueurs d'être face à une interface mondiale et directement avec le casino, comme si vous y étiez! Le joueur peut intervenir à tout moment et se confronter n'importe quand à d'autres joueurs et ce sur plusieurs de poker, blackjack et autres  tables grâce à la présence de fenêtres windows.  C qui le différencie des autres? Le joueur a la possibilité de choisir les meilleurs tables, de varier ses plaisirs en cours de parties et de joueur sans se lasser toute la nuit.

On distingue donc les jeux populaires suivants:

Les jeux de cartes:
Asian stud, Baccarat , Blackjack, Casino war, Caribbean Stud Poker, Chinese poker, Faro, Four card poker, Let It Ride, Mambo stud, Pai gow poker, Red Dog, Spanish 21, Texas Hold'em Bonus Poker, Three card poker,  Two-up.
Ces jeux sont généralement considérés comme des jeux de Tables et se jouent sur un tapis feutré. Un croupier est toujours présents pour ces jeux puisque ce dernier est en charge de la distribution des cartes.

Dés:
Craps, Pai Gow,  Sic bo, Chuck-a-luck

Nombres Aléatoires:
Big Six wheel, Roulette,Bingo, Keno et bien d'autres encore.
Ces jeux sont basés sur le fruit du pur hasard.
 

Sans oublier les fameuses Machines A Sous, les Loteries et les Vidéo Poker. Ces dernières ne peuvent être jouées que par un joueur à la fois et ne demande aucune exigence particulière ni aucune stratégie. C'est pourquoi il est l'un des jeux les plus prisés aussi bien en ligne qu'en cercle virtuel.

Les jeux en ligne cependant offrent aux joueurs des avantages à long terme supérieurs à ceux offerts par des casinos réels et leur donnent la sensation de toujours garder le contrôle sur leurs jeux et d'être responsable de leurs choix.


