Title: 
Conoce a la Realeza y Aristocracia Europea

Word Count:
662

Summary:
Si quieres conocer a un duque o un príncipe o princesa verdaderos, aquí te presento una serie de lugares en donde lo puedes hacer.


Keywords:
entretenimiento,turismo,ocio,hobbi,juegos casinos,entertainment,tourism,leisure,hobbies,casinos,games,vacations,travel,destinations,gambling,casino,casinos 


Article Body:
Una de las maneras más fáciles para conocer a tu príncipe o princesa es en los prestigiosos casinos de Europa. La realeza y Aristocracia salen a divertirse en cinco casinos en especial, y si estas adentro puedes hablar con ellos. También podrás jugar con ellos, y en contra de ellos, y si eres lo suficientemente bueno, podrás ganarles. Es emocionante la idea de haberle ganado a un rey. Estos cinco Hoteles Casinos te dan esta oportunidad.

Aquí deberás ir vestido elegante con traje o chaqueta y moño y zapatos elegantes, solo así te dejaran entrar y ser parte de la aristocracia europea, para jugar a un partido o dos de bacará con ellos.

Los Casinos alistados aquí son los mas grandes y lujosos en Europa. Su clientela no es de turistas de la temporada, sino la alta sociedad. Así que si estas buscando una forma lujosa de pasar un tiempo en el casino jugando a Dados u otro juego, puedes tirar los dados en uno de los casinos alistados aquí mientras que tus compañeros de viaje se relajan en la rivera francesa, o hacen compras en las casas de renombre en Londres o Moscú.

1) Casino de Monte Carlo, Mónaco:
Este es el sitio favorito de los ricos y famosos en Europa por mas de 150 años con el primer casino fundado por el Príncipe Carlos III de Mónaco en 1863. EL Casino de Monte Carlo es un complejo de cinco casinos "posh" ubicados en la costa decorados con un etilo rococó francés con columnas enmarmoladas, ornamentos de oro y candelabros de cristal. El ambiente te hará sentir como un participante en una película de época francesa.

2) Casino Metropol, Moscú:
La Federación Rusa tiene la mayor cantidad de casinos y maquinas tragamonedas en Europa del Este. Los mejores casinos para turistas son desde ya los que están ubicados en los hoteles. Casino Metropol, que no solo es uno de los mas elegantes en la zona sino que también es conveniente localizado en el centro de la ciudad de Moscú a solo unos minutos del Kremlin. El monto mínimo para las apuestas es de 25 en cada mesa y una noche en la suita presidencial cuesta 2,000 dólares.

3) Baden Baden Casino, Alemania:
El casino veterano europeo fue fundado en 1809 y a pesar de que ha cambiado varios dueños desde entonces, su reputación como uno de los más finos en Europa y en Alemania especialmente no ha cambiado.  Hoy en día, el Casino Baden Baden es una de las atracciones principales en la ciudad junto con los famosos baños termales. Si ignoras a los juegos de mesa y las maquinas tragamonedas. Caminar por la enorme sala se siente similar a una visita a un museo de arte europea, con exhibiciones permanentes de óleo y esculturas.

4) Clermont Club, Londres Inglaterra:
Si visitas Inglaterra, no puedes solo ir a cualquier casino sin ser miembro previamente. SI decidas seguir ese procedimiento, el Clermont Club en Berkley es uno de los clubes de apuestas con mejor reputación alrededor. Construido en el siglo 17, fue diseñado para parecerse al Great Hall en Holkham. También, el casino Clermont Club incluye una sala de apuestas amistosa y conveniente, con un bar donde los miembros y sus invitados pueden disfrutar de un banquete con una botella de champaña de estilo. Recuerda que jugar en casinos en línea es legal ahora en Inglaterra así que puedes hacerlo desde cualquier café online.

5) Casino Barriere de Deauville, Francia:
El elegante casino resort ha inspirado a Ian Fleming en su primera novela de James Bond Casino Royale. Fundado en 1860 por Duc de Morny, este extravagante lugar es uno de los hermosos <a href="http://www.gambling-portal.com">casinos</a> en el mundo. Además de sus facilidades en apuestas, Casino Barriere ofrece variedad de entretenimiento exclusivo, espectáculos y eventos artísticos.


