Title: 
Deauville La Magnifique

Word Count:
494

Summary:
Pour le fun ou pour gagner gros, le casino en ligne est un lieu proposant des jeux de hasard ( roulette, machines à sous, Craps , Baccara et autres jeux de dés, etc.), de cartes (blackjack, poker), et des machines automatiques (machines à sous, video poker..) ayant pour enjeu l'argent


Keywords:
Destination,travel,hobbies,family,tips,weddings


Article Body:
Les grands hôtels de Las Vegas, Macao et Monte Carlo font tout pour obtenir le privilège de les faire jouer. Ils sont la source assuré de gros profits car statistiquement, ils vont perdre. Les hôtels n'hésitent pas à mettre à leur disposition un avion privé pour les faire venir ainsi que leurs meilleures suites. Quant on est en mesure de perdre des centaines de milliers de dollars, tout le reste peut ètre offert. On peut dire en français "un flambeur". 

Mais pour nous, simple debutant ou joueur non encore confirmes, je vous propose de decouvrir le casino a la francaise: DEAUVILLE.


Le Casino de Deauville est l’un des premiers casinos du groupe  qui comprend entre autre les casinos  Barrière de : Besançon, Ribeauvillé, le Palais Casino du Touquet, Carnac, Dinard, Enghien-les-Bains, l’unique de la région parisienne, Chamonix, Cannes, Sainte-Maxime, Biarritz et bien d’autres répartis entre la France, la Suisse, la Belgique et Malte. 

Depuis 1990, le capital de l’empire est répartit entre Barrière-Desseigne, le Groupe Accor (34%) et Colony Capital (15%).
Le chiffre d’affaire du casino de Deauville s’élève à lui seul à :215,3 millions d’euros en 2004.
.
Découvrez à la fois le luxe et la sobriété du Casino Deauville!Son immense palais blanc vous ouvre ses portes sous ses prestigieux tapis moelleux et une architecture incomparable, pour mieux vous faire vibrer au son des 
cliquetis rythmé des jackpots, les tables rutilantes, ses bars et ses restaurants toujours avenants…

Dans cette ambiance festive et chaleureuse, venez retrouvez au Casino Barrière de Deauville tous vos jeux favoris.
Casino Deauville c’est 325 machines à sous réparties en 3 salons, 6 tables de Boule, sans oublier ses Machines à Rouleaux et Vidéo Poker de 0,10 à 20 euros

Entrez dans la salle de la Boule.</b> Vous y retrouverez 6 tables avec mise minimale de 2 euros. 

Le Casino Barrière de Deauville porte l'héritage de la splendeur du passé. Dans ce décor somptueux, vous pouvez varier les plaisirs à chaque instant.

Vous y retrouverez les jeux à mise minimale d’un euro :
2 tables de Roulette Française (mise minimale de 5 euros),
1 table de <a href="http://www.casino-en-ligne-3.com/jeu-de-casino-roulette.html" target="_blank">flash roulette</a> Française (mise minimale de 10 euros), <br>
4 tables de Roulette Anglaise, 
10 tables Black Jack, 
4 tables de Stud Poker, 
1 table de Punto Banco, 
1 table de Craps.



Mais Casino Deauville, c’est aussi ses spectacles tels le festival swing et ses loisirs tels le Golf. <br>
Celui-ci,  situé sur le Mont Canisy, à quelques minutes du centre de Deauville, offre une vue exceptionnelle à la fois sur la mer et toute la campagne environnante, dans une tranquillité absolue. Vous y retrouverez les parcours à 9 ou 18 trous. Des compétitions y sont aussi organisées.
Alors pourquoi attendre plus longtemps ! Rejoignez vite le Groupe Casino Lucien Barrière à Deauville ! Le seul Casino à vous offrir en plein cœur de la Normandie le plaisir des jeux mélés au plaisir du sport !


