Title: 
Los Nombres Detras de Las Bandas de Musica

Word Count:
684

Summary:
Aquí encontraras las historias detrás de los nombres de las grandes bandas de música ordenadas alfabéticamente.


Keywords:
music,entertainment,bands,rock,artists,names,origin,leisure,art,arts,leisure


Article Body:
Muchas bandas de música son nombradas a partir de diferentes situaciones, personas o cosas que jamás te haz imaginado. Aquí te contaremos todas las historias detrás de las bandas de música más famosas de la historia. Los orígenes de las bandas de rock y seudónimos de artistas son un misterio que te revelaremos aquí. Diviértete!

1) Los Bee Gees:
Los hermanos Giba primero tuvieron en mente el nombre de " Los Rattlensnakes" para su banda. Luego tuvieron la idea de honorar las iniciales de los dos hermanos Giba y un amigo cercano y uno de sus primeros soportes, DJ Hill Gates, quien no tiene nada que ver con el fundador de Microsoft. Es así como Los Bee Gees fueron nombrados luego de las iniciales Bill Gates.

2) Bob Dylan:
Su nombre original es Robert Zimmerman, y era demasiado largo y además el era un fanático de Dylan Thomas.

3) The Doors:
Primero fueron nombrados Psychedelic Ranger. Luego fueron inspirados por una cita de William Blake: "si las puertas (doors) de la percepción serian lavadas, todo aparecería al hombre como es, infinito."

4) Elton John:
Su nombre real es Reginald Dwight. Tomo su nombre artístico de otros músicos británicos, Elton Dean y John Baldry.

5) Elvis Costello:
Nació llamado Decían Patrick McManus. Cuando comenzó su carrera musical, adopto un alias creado por una combinación de Elvis Presley y Lou Costello, simplemente porque representa lo opuesto de el otro Elvis.

6) Eurythmics:
Su nombre es originado en un sistema de instrucción musical de 1890 que se focaliza en respuestas físicas.

7) Everything but the Girl:
Se inspiraron en una propaganda de ropa británica que vendía todo menos a la chica (Everything but the girl). La implicación era que todo estaba en rebajas menos las cosas de chica.

8) Green Day:
Si fumas marihuana y luego te relajas todo el día, has tenido un día verde (Green Day).

9) Guns and Roses:
De los nombres de Axl Rose y Tracii Guns.

10) Marilyn Manson:
El seudónimo del líder de la banda mezclo dos de las celebridades favoritas americanas: Marilyn Monroe y Charles Manson. Otros miembros de la banda usan los pseudonimos Ginger Fish, Twiggy Ramirez y Madonna Wayne Gacy.
 
11) Nirvana:
En el budismo significa el estado de bendición perfecta obtenida por la destrucción de uno mismo.

12) Pet Shop Boys:
En la disco gay "underground" habían los cuartos oscuros en los cuales no sabes con quien estas teniendo sexo. Una variación son los Pet Shops: no sabes con lo que lo estas haciendo.

13) Queen:
Una palabra que caracteriza a los travestis y la realeza. Connotaciones perfectas para el nombre de la banda en los ojos de Freddie Mercury. 

14) Ramones:
Una historia un poco "freaky". En el principio de su carrera, Paul McCartney se llamaba a si mismo Paul Ramone. 

15) R.E.M: 
"Rapad Eye Movement" Movimiento rápido de ojos, que es un estado de sueño.

16) TLC:
Las iniciales de los apodos de los miembros de la banda son T Boz, Left Eye y Chilli. También sugiere los acrónimos de "Tender, Loving y Care".

17) UB40:
La banda fue desde un principio relacionada con temas políticos y fue nombrada a partir de un formulario de desempleo en británico.

18) U2:
Un tipo de avión espía usado por los estados unidos, Bono explico una vez que U2 creció de pensamientos de interacción con la audiencia... como en "you too" (vos también).

19) Velvet Underground:
Nombrados a partir de un titulo de un libro de sexo desconocido que uno de los miembros de la banda había encontrado tirado en la calle. 

20) XTC:
Esta banda de punk fue formada en 1976 antes de que usar drogas sea popular. La banda había cambiado su nombre original Star Park luego de mirar a Jimmy Durante clip en el que dice:"Estoy en Éxtasis!"

21) Yeh Yeh Yeh:
De acuerdo a Karen O, la inspiración de esta banda de Hip hop vino de la frase Newyorkina que significa "Whatever".


