Title: 
Quel Cadeau Offrir A Vos Employes

Word Count:
555

Summary:
A J-2 mois des fêtes de fin d'années traditionnelles inter-enpreprise vous voila a cours d'idées? Alors Regardez par ici, vous n'en reviendrez pas.


Keywords:
business,hobbies,presents,communication,games,gifts,self business


Article Body:
Les Soirées Entreprises:

Marre des traditionnels restaurants sur des péniches, ou dans des cabarets traditionnels pour essayer de contenter tout le monde? Pourquoi ne pas réaliser alors organiser une journée casino au sein de l'établissement.

Pour cela, rien de plus simple. L’option première consiste à faire appel à des animateurs de soirée casino qui, en plus d’apporter le matériel, vous serviront de croupier pour l’ensemble de vos jeux pour près de quatre heures de rire et de détente. L'avantage, ces jeux resserrent les équipes et permet de découvrir la face cachée de chaque employé.

Les cadeaux traditionnels:

1) Les Objets Publicitaires
On y retrouve du plus classique à la perfection du Hi-Tech tels les équipements portatifs de téléphonie, les MP3, les DvX, lecteur CD, radio-réveil, sans oublier les vêtements ou chapeaux personnalisés, ou encore les célèbres stylos plume ou plus original, un livre sur le thème professionnel de votre choix comme comment s'épanouir au travail. Eux aussi on la part belle. On en trouve pour tous les budgets et pour tous les goûts. Ces derniers sont d'excellents supports publicitaires pour afficher la marque de votre entreprise. Bien que la plus part des personnes soit déjà pourvues de ce genre d'accessoires, ces derniers restent banals.

Ce qui est sur d'atteindre votre but, ce sont tous les cadeaux de maroquinerie. En effet, sur le cuir, vous pouvez inscrire ou encrer votre logo d'entreprise discrètement et être sur que l'employé l'utilisera. Cela va du simple portefeuille en cuir au porte-documents, sans oublier le conférencier et le kit de voyage.

2) Pour Noel
Traditionnellement, l'entreprise se fixe sur des corbeille d'assortiments gastronomiques composés de foie gras en boite, avec une mini bouteille de champagne et ou de vin. N'oublions pas non plus les boites de chocolat, re-designer pour l'occasion mais gare à la date d'expiration car combien d'employés ont déjà reçu un "chocolat empoisonné" du fait de la péremption?
  
Alors pourquoi ne pas innover? Pourquoi ne pas offrir à vos employés des places de théâtre, autre que celles proposées par votre Comité d'Entreprise. En prix de groupe, cela vous reviendra moins cher et pourrez profitez de cette économie en proposant par exemple un dîner gourmet dans la cantine redécorée pour l'occasion. 

Ou encore, pensez aux articles de cuisine, l'art de la table, la salle de bain, autant de lieux "visités" régulièrement par les consommateurs, et où il est donc judicieux de vouloir "placer" des objets publicitaires à leur marques et messages. Citons aussi les outils de jardinage, les plantes, les sets de table, les horloges etc.

Autres Idées Cadeaux:
D'autres idées cadeaux sont présentes pour vos employés. Tenez, par exemple le secteur de la bagagerie publicitaire, les t-shirts et casquettes personnalisés qui sont de très bons supports pour afficher votre marque de manière bien visible.

Pour vous rendre encore plus original, pensez vacances. Quel est l'élément qui vous sera utile pendant vos voyages? Des jumelles? Pourquoi pas? Ou alors un réfrigérateur réchauffeur? Un équipement de volants et raquettes de badminton pour les remettre en forme? 

Vous voyez les idées ne manquent pas.


