Title: 
Reggae, Rock, Soul, Hiphop Artist from Zimbabwe Ian Mantis Hillman.

Word Count:
392

Summary:
Ian Mantis Hillman  "Love Take Control"

Lassen Sie sich entführen in eine ganz besondere Welt, in eine Welt in der Liebe, Zuversicht, Willenskraft und Zusammenhalt regieren. Lassen Sie sich entführen in die Welt von Ian George Hillman aka Mantis.


Keywords:
Ian Mantis Hillman, debut album, love take control, mantis music, mantis shop, mantis lifestore,mantis download, mantis control, mantis email, mantis online, mantis deutsch, mantis plugin, mantis europe, mantis forum, mantis store, mantis video, the mantis, mantis dvd, damara crew, tuff sound music, reggae germany, banton, Zimbabwe 


Article Body:
Der 29- jährige wurde am 17.05.1978 in Simbabwe geboren und wuchs unter musikalischen Einflüssen verschiedener Musikrichtungen wie Gospel, Reggae und Soul auf. Schon in früher Kindheit wurde der multitalentierte Musiker mit dem Spielen von Instrumenten vertraut gemacht. Das kommt dem charmanten Mantis bei der Produktion seines ersten Soloalbums Love Take Control zugute, denn bis auf wenige Features von dem Sas- Spieler Ismet Topcu und dem Gitarristen Nicolas Tillman spielt er jedes der Instrumente selbst. Auch beim Komponieren der Instrumentals und Schreiben der Vocals kann er sehr erfolgreich auf die Hilfe anderer verzichten. Und genau das macht das Album Love Take Control so einzigartig. "mein Album ist genau so geworden, wie ich es mir vorgestellt habe!", so der selbstbewusste Musiker. 
Und das kann man förmlich fühlen: seine Songs sind emotional, mitreißend und inspirierend. "Love Is The Way" zeigt Ihnen, wie wichtig es ist, dass die Liebe zwischen zwei Menschen bestehen bleibt, auch wenn es schlechte Zeiten gibt. Die Lyrics gepaart mit den rockigen Gitarren vermitteln Ihnen die Wichtigkeit dieses Gefühls. In "Man" legt Mantis den Schwerpunkt darauf sich selbst zu finden und genau zu wissen, wer und wie man eigentlich wirklich ist. Der einzigartige Sound dieses Stücks wird Sie nicht mehr in Ruhe lassen! "Tear Ra" kritisiert politische Geschehnisse und berührt einen durch die gefühlvolle Inszenierung seiner Stimme tief im Herzen. Und genau das ist es, was Mantis mit seiner Musik erreichen möchte: er möchte Emotionen wecken, Emotionen auf verschiedenen Ebenen: Liebe, Freude, Partylaune und Bewusstsein über sich und seine Umwelt. Das sind Emotionen, die jeder schon einmal gefühlt hat und deswegen geht von den Songs auf dem Album auch eine so hohe Spiritualität aus.
"Ich sehe die Musik als Sprache und ich möchte in dieser Sprache mit den Menschen kommunizieren. Indem sie auf meine Musik reagieren antworten sie auf das, was ich Ihnen durch die Musik mitgeteilt habe. Ich möchte meine Zuhörer inspirieren und ihnen Mut geben. Mut dazu, das zu schaffen, was sie wollen. Denn wenn ich es geschafft habe, dann kann jeder es schaffen. Es geht nur darum zu wissen, was man will."



Genießen Sie einen Ausflug in die Welt von Mantis, eine Welt voller positiver Energie. Überzeugen Sie sich selbst unter www.lovetakecontrol.com. Dieser Ausflug ist mehr als lohnenswert!
	
Caroline Hülsmann


