Title: 
Shakira La Diva Latina

Word Count:
526

Summary:
La cantante colombiana Shakira se ha destacado por meterse en el mundo de la música Internacional manteniendo su identidad y originalidad latina, oriental y única.


Keywords:
music,arts,art,entertainment,artists,singers,singer,recreation


Article Body:
Shakira Isabel Mebarak Ripoll nació en 1977 en Colombia y desde los años 1990 en Latinoamérica, y desde los 2000 en los Estados Unidos se ha convertido en una gran figura de la música latina con estilo oriental que la destaca entre los demás artistas.

Ella es una exitosa cantante, escritora, instrumentalista, productora de discos y bailarina la cual ha logrado atraer los oídos  y corazones de la millones de jóvenes y no tan jóvenes que disfrutan de su música original, creativa y rebelde.

Sus líricos son originales ya que escribe poesías inusuales en las cuales incluye frases como:"Tu mordiste la manzana y renunciaste al paraíso, y condenaste a una serpiente, siendo tu el que así lo quiso."

Logra producir rimas de una forma única que solo ella conoce y a su vez en sus versiones en ingles que comenzó en el 2001, logro adaptar su propio estilo sin problema de idioma.

Su primer disco en ingles se llama "Laundry Service" (Servicio de Lavanderia) convirtiéndose en un hit impresionante con el cual gano la mayoría de sus 10 Grammys ganados hasta ahora. Las canciones mas conocidas de aquel disco don "Underneath Your Clothes" (debajo de tu ropa) y "Whenever, Wherever" (Suerte) fueron los mas populares. Su música incluye tiene un estilo de Pop con Oriental, Tango, Latino y otros nuevos ritmos originales.

Fijación Oral Vol 1 and 2, fue su siguiente álbum que saco con Alejandro Sanz la canción "Tortura", con Wyclef Jean "Hips don't Lie" y luego con Vellones "Beautiful Lie" otro gran éxito.

Shakira tiene un origen descendiente catalán-Italiano mezclado con católico Libanés, la cual la caracteriza por tener un estilo oriental, latino que ha logrado obtener a lo largo de su popularidad que la diferencia de cualquier otro artista.

Shakira escribió su primer poema llamado "La Rosa de Cristal" a los cuatro años y siguió escribiendo poemas que luego se convirtieron en canciones. A la edad de 8 cuando su hermano fue matado en un accidente de motocicleta Shakira escribió su primera canción llamada "Tus Gafas Oscuras".

Su personalidad por su puesto es expresada en sus líricos y poemas, así es como también políticamente mantiene opiniones bastante polémicas como comentarios "anti-israelíes" salidos en alguna entrevista en la radio resaltando su origen libanés frente al conflicto en medio oriente.

Tu actual novio, futuro marido es Antonio de La Rua, hijo del previo Presidente de la Republica Argentina, quien no es exactamente querido por la población Argentina. A pesar de sus decisiones personales, su éxito como cantante y bailarina sigue siendo un hit y aplaudido por Sudamérica, Estados Unidos, España y demás países.

Su estilo puede ser comparado al de Alanis Morisette, pero con una sensualidad y habilidad de bailar Belly Dance, que la destaca de las demás cantantes. Lo que la ha ayudado a despegar en el mundo Internacional fue cuando saco su disco MTV Unplugged, "Donde Están los Ladrones" en 1999 el cual llego a las casas de millones de jóvenes en Estados Unidos e Europa.


