Title: 
Casino Amigo: Pourquoi Organiser une Soiree casino entre Amis A Domicile.

Word Count:
365

Summary:
Une fois en possession de tout votre matériel acheté sur Internet ou en magasin, quel prétexte pourriez vous bien trouver pour ne plus voir vos amis?


Keywords:
sport,recreation,gambling,casino,hobbies,games


Article Body:
Le week-end arrive, envie de voir du monde tout en restant dans votre cocon ou idée pour passer un excellent anniversaire? Alors pourquoi ne pas utilisez vos jeux de casino a domicile? Rien de tel pour passez des heures de fous rires et renouer des liens avec vos plus vieux camarades.

Contacter tout le monde pour vous fixer rendez-vous... chez vous.

Installez dans un coin de votre salon  votre table de roulette et une table de craps a l'autre bout. Dans une autre pièce que vous aurez réaménagée pour l'occasion, installez vos tables de Blackjack dans votre chambre par exemple et de poker dans une autre. 

Votre cuisine, faites en donc un bar à volonté que vous pourrez toujours redécorer, sans coûts excessifs, façon Casino Enghien ou autre, selon vos goûts.

L'avantage de ces jeux?? Faire régner une ambiance incomparable.

Pourquoi la roulette et le craps dans le salon? Parce que vous constaterez par vous même que le jeu de du craps attire toujours plus de monde autour de la table et que la roulette inspire les éclats de voix. On ne peut clairement expliquer d'ou vient cette fascination pour les jeux de des et de bille tournant dans un cylindre, mais ce qui est sur, même au sein d'un casino réel, c'est que ces purs jeux de hasard laissent les gens toujours aussi dubitatifs devant les stratégies de mises et les pronostics émis a voix haute aussi bien par les joueurs eux-mêmes que ceux les assistants.

Rien de mieux pour mettre de l'ambiance, et le salon est la pièce idéale puisque pièce d'accueil de toute la communauté, située en général près de l'entrée.

Si votre chambre le permet, installer y les jeux de poker et / ou de blackjack. En effet, ces jeux, tout aussi attrayants que la roulette et le craps, demande cependant plus de concentration et un endroit plus confine serait le bien venu. De plus, cela donnerait la sensation aux invites de pouvoir se balader d'une table a une autre en toute liberté, comme en salle de casino véritable.


