Title: 
Idees Pour Mariage et Lune de Miel Inoubliable

Word Count:
769

Summary:
Quelque soit le lieu, il est difficile de trouver un mariage dont le budget  ne s'élève pas à moins de 10,000 ou 15,000 euros et la lune de miel pouvant atteindre près de 3000 euros par personne.


Keywords:
travel,family,hobbies,destination,leasure,wedding,holidays,cruises,recreation


Article Body:
Alors le divorce, entre l'avocat, les frais de procédure, et la durée de ce dernier, tous nos bas de laine y passe. Alors assez! Pour vous, les places à ne pas manquer pour réussir et votre mariage, et votre lune de miel!

L'endroit incontournable pour un mariage hors norme et à bas prix: Las Vegas.

Pour vous marier a Las Vegas, rien de plus simple. Autre que votre billet d'avion, le budget évalué pour un mariage est de près de $700? Pourquoi hésiter?

Ces frais incluent: le permis de mariage, évalué à $30, la cérémonie civile, $50; la chapelle offrant en général la cérémonie, les témoins spéciaux, la limousine et les photos pour un montant se situant entre $200 et $500, a moins de vouloir pour témoin Elvis Presley, la ça monte un peu plus haut mais pas de grand chose, Votre divorce? Pourquoi pleurer trop longtemps. A Las Vegas, sitôt divorcé, vous pouvez vous remarier. Alors no woman no cry…

Les endroits de Las Vegas pour se marier:
Une simple cérémonie civile:
Rendez-vous auprès du Las Vegas Marriage Commissioner. Le mariage peut se faire directement au bureau du Commissionner en 30 minutes pour un cout de $50.

Une cérémonie religieuse:
Rendez-vous dans l'une des célèbres chapelles. Sobres, classiques ou plus farfelues, il y en a pour tous les goûts!. Vous pouvez même trouver de ces chapelles pittoresques à l'aspect d'une église entourées par des jardins de roses le long du Las Vegas strip parmi les casinos, bars et  poker palaces. Pour une modique somme de 200 à 500 $, vous pouvez acheter un forfait de mariage qui comprend l'utilisation de la chapelle, la cérémonie de mariage, des fleurs, de la musique et des photos. Les forfaits plus coûteux comprennent plus d'extras comme le transfert depuis votre hôtel en limousine ultra longue ou Elvis Presley comme témoin. 

Les chapelles des casinos:
Pour un mariage médiéval, rendez-vous a l'hôtel Excalibur,sinon  MGM Grand a un mariage en montagnes russes, Treasure Island un mariage de pirates à bord de son bateau HMS Brittania et le Las Vegas Hilton propose un mariage Star Trek à bord du vaisseau spatial Enterprise avec des témoins Klingon et des invités Ferengi. Les forfaits des casinos peuvent s'élever de 350 $ à 3500 $ et au-delà. Ils incluent généralement une ou plusieurs nuits dans une suite "lune de miel"  de l'hôtel ainsi que des photos, des fleurs, de la musique, des divertissements et même une cure beauté complète dans leur station thermale.

Puis pour votre lune de miel, rendez-vous sur l'un de paquebots suivants:
Monarch of the seas:
Aussi grand que  Statue de la Liberté, Ses animations pour les enfants sont incomparables. Avec le Monarch, partez à la découverte du Mexique. Arretez vous dans les villes de  Los Angeles, San Diego, Ile Catalina, et Ensenada en cinq jours. Cinq jours de dépaysement garantis.

Jewel of the seas:
Mis en service en mai 2004, le Jewel of the Seas est caractérisés par l'allure innovante des super yachts. Il possède un design avancé avec ses grandes surfaces vitrées dans les espaces publics et des ascenseurs de verre donnant sur l'océan. Au choix, voyagez sur ce paquebot autour des Caraïbes ou découvrez l'Europe Transatlantique. Le "must" des Caraïbes vous attend aux escales de Fort Lauderdale, Key West, Cozumel, Costa Maya, Georgetown, et en mer. Pour les amoureux de l'Europe, des escales inattendues vous permettront de découvrir Oslo Copenhague et Hambourg sous un jour nouveau, ou encore, toute la Scandinavie, ses fjords et la Russie grâce à des visites à  Harwich, Oslo, Copenhague, Stockholm, Helsinki, Saint Petersburg, Saint Petersburg, et Tallinn.

Voyager of the seas:
Destination les Antilles. Ce paquebot est le plus grand au monde, et nous faisons grand usage de l'espace disponible. Vous y trouverez plus d'activités et d'expériences que vous ne pouvez imaginer. Un mur d'escalade vous attend pour pouvoir pratiquer votre souplesse et votre réflexion et découvrir l'océan sus un angle nouveau. Au départ de Miami, des escales sont prévues à Nassau, Saint Thomas, San Juan, Labadie, et deux journées en mer avant un retour au lieu de départ. Découvrez également  la fameuse patinoire où vous pourrez boire un bon chocolat. La vie nocturne y est également de mise: les boutiques, les cafés et autres animations du s'ouvrent à vous. Danser jusqu'au bout de la nuit au Jesters, une boîte de nuit entraînante répartie sur deux étages.


