Title: 
Оптимизация численности персонала

Word Count:
8

Summary:
<a href="http://www.askconsulting.ru/?section=69">Оптимизация численности персонала</a>

Экономить ресурсы, необходимые для ведения бизнеса, стремится каждый грамотный руководитель. Затраты на персонал составляют значительную часть затрат большинства компаний, поэтому оптимизация численности персонала – важная задача, решение которой необходимо для эффективного ведения бизнеса.

Оптимизировать численность персонала возможно за счет:

    * оптимизации основных бизнес-процессов и <a href="http://askconsulting.ru/?section=36">организационной структуры</a>;
    * использования более квалифицированного персонала;
    * регулярной <a href="http://askconsulting.ru/?section=74">оценки занятости персонала</a>;
    * нормирования труда;
    * создания <a href="http://askconsulting.ru/?section=76">эффективной системы управления персоналом</a>.

Проект по оптимизации численности персонала включает следующие этапы:

   1. Анализ функционирования компании (вид деятельности, стадия развития, основные бизнес-процессы, стратегические и тактические цели, прибыльность, система управления).
   2. Оценка существующей организационной структуры, системы распределения функций и системы управления персоналом.
   3. Оценка целесообразности использования нормирования труда.
   4. Оценка квалификации персонала тех подразделений, где за счет этого возможно сокращение численности.
   5. Выработка рекомендаций по оптимизации численности персонала.
   6. Проектирование организационной структуры на будущее.
   7. Разработка плана действий в связи с оптимизацией численности персонала.
   8. Проведение информационных мероприятий для персонала.

В результате работы наших консультантов Вы получите:

   1. Отчет, содержащий следующие разделы:
          * анализ основных бизнес-процессов, организационной структуры и распределения функций с обозначением проблемных мест и рекомендациями по корректировке;
          * <a href="http://askconsulting.ru/?section=67">анализ системы управления персоналом</a>;
          * характеристики сотрудников, прошедших оценку;
          * рекомендации по оптимизации численности персонала.
   2. Проект Положения об организационной структуре, спроектированной на будущее.


Keywords:
Оптимизация численности персонала


Article Body:
<a href="http://www.askconsulting.ru/?section=69">Оптимизация численности персонала</a>

Экономить ресурсы, необходимые для ведения бизнеса, стремится каждый грамотный руководитель. Затраты на персонал составляют значительную часть затрат большинства компаний, поэтому оптимизация численности персонала – важная задача, решение которой необходимо для эффективного ведения бизнеса.


