Title: 
Nuevo portal sobre la WEBconferencia : Tele-eficiencia.com

Word Count:
329

Summary:
¿Sufre usted de juntitis? ¿Cual es el verdadero problema? Los inconvenientes para ir y venir a reuniones: stress, carreras, retrasos, esperas, pérdida de tiempo y de dinero. Sin embargo, usted podría tener sus reuniones sin desplazarse gracias a la WEBconferencia.


Keywords:
web presentación, webcast, teleconferencia, telé conferencia, webinar, video conferencia, audioconferencia,  audio conferencia, webconferencia, web conferencia, conferencia, reunión


Article Body:
Las aplicaciones disponibles para cada función empresarial están descritas en el portal Tele-eficiencia.com : dirección, marketing, ventas, producción, servicio, personal, finanzas. Y más aun, las mejores prácticas de inspiración americana para WEBinar, eSales, eService, eCRM, eMeeting y eLearning son descritas en español.

Una WEBconferencia se desarrolla virtualmente vía Internet como una reunión tradicional. Se pueden realizar presentaciones PowerPoint, o consultar documentos, se puede dibujar en la pantalla y también someter a votación los resultados de la presentación, el resultado de la votación puede ser anunciado en la pantalla de los participantes. En el portal tele-eficiencia.com abundan recursos documentales y mediáticos (videos, PowerPoint) que le permiten optimizar sus WEBconferencias. El portal le otorga además la descripción y las ligas con servicios gratuitos de audio-conferencia, de voz sobre IP (Skype) y de sondeos.

El portal tele-eficiencia.com presenta también una comparación de precios de un buen número de proveedores de este tipo de servicio. Tiene integración con múltiples sistemas de gestión de la clientela (CRM) cuyos contactos son frecuentemente participantes de WEBinars o de eMeetings. Entre los sistemas de CRM cuya integración está documentada, se encuentran : Accpac (Sage), ACT! (Sage), Clarify (Amdoc), Commence, Goldmine (Front Range), Maximizer, Microsoft CRM (Dynamics), mySAP CRM, Onyx, Pivotal, Salesforce, SalesLogix (Sage), Selligent, Siebel (Oracle).

Tele-eficiencia.com propone una prueba gratuita del servicio Conferenceware durante 30 días, y esto para un número ilimitado de reuniones con un máximo de 25 participantes. Con Conferenceware, el presentador, así como los participantes pueden elegir entre 8 idiomas distintos (alemán, inglés, chino, español, francés, holandés, italiano, portugués) su interfase de usuario. En fin, Conferenceware se integra con Outlook y con Skype, una red mundial de voz sobre IP y de mensajería instantánea, para invitar a participantes a una reunión, con un simple clic de ratón.


