Title: 
Товары Amway в Петербурге

Word Count:
23

Summary:
Amway – самая крупная мировая корпорация, работающая в сфере прямых продаж. Ее бизнес основан на так называемой концепции сетевого маркетинга (Network marketing), его устаревшее название Multi Level Marketing (MLM). Компания основана в 1959 году в США. Центральный офис находится в городе Аида, штата Мичиган.
Благосостояние населения постепенно растет. Все больших людей не устраивают товары класса «дешево и сердито», люди начали больше ценить свое время и совсем по другому относиться к слову качество. Тогда продукция Amway именно для них.


Keywords:
Amway, интернет-магазин, продукция амвей, НПА, бизнес, бесплатная, доставка, Санкт-Петербург, амвэй, Амвэй, Эмвэй, товары, каталог, маркетинг, сетевой маркетинг, MLM, Artystry, Nutrilite, LOC, SA8, glister


Article Body:
Основные преимущества товаров Amway:
Товары класса Люкс – великолепное качество и эффективность этих товаров сначала просто потрясают. Благодаря этому многие дела будут делаться намного быстрее. Вы уже тут начинаете экономить свое время и нервы.
Отсутствие подделок – не для кого, я думаю, не секрет, что прилавки наших магазинов просто завалены всевозможными подделками. Покупая их, мы в лучшем случае просто впустую потратим свои деньги. В случае с витаминами, БАДами и косметикой это может кончиться и того хуже. Товары Amway не продаются в магазинах и тем самым на 100% защищены от подделок. Покупая продукцию Amway вы получаете гарантию подлинности и качества на все товары. Да и зачем покупать другие витамины, если витамины и БАДы Nutrilite признаны лучшими в мире. Косметика серии Artistry уже 10 лет входит в 5 лучших косметических брэндов в мире. Товары бытовой химии награждены премиями ООН и Greenpeace за свою экологическую чистоту и безопасность, а их непревзойденная эффективность проверена сотнями миллионов покупателей во всем мире. К тому же, если вас все же, что-то не устроило вы можете вернуть любой товар Amway в течении 90 дней. Да, и самое главное, мы с вами с этого еще и можем зарабатывать!
Экологическая безопасность – все товары Amway являются экологически чистыми продуктами. В их состав входят растительные компоненты, которые компания получает с собственных агропроизводств, находящихся в самых экологически чистых районах нашей планеты. Количество химии в этих товарах сведено к минимуму. Поэтому на них не возникает аллергических реакций, непереносимости. Многие из средств по уходу за домом даже не надо смывать водой – они просто растворяются в атмосфере, распадаясь на безопасные для здоровья компоненты и улетучиваясь.
Концентрированность – большинством товаров Amway вы сможете пользоваться в течении весьма продолжительного периода, так как эти средства содержат высококонцентрированную формулу. Это позволяет не только экономить ваши средства (стоимость готового продукта как правило значительно ниже, чем аналогичного по качеству продукта из тех, что вы можете купить в магазине), но и значительно реже ходить в магазин, что для многих людей может служить в целях экономии времени. К тому же вам не надо устраивать дома минисклад – одна маленькая пачка стирального порошка SA8 заменяет 4 кг обычного порошка, а литровая бутылка средства для мытья посуды DishDrops – 15 пол литровых банок неконцентрированных средств и эти примеры можно продолжать...
Интернет-магазин - Преимущества такого рода покупок в том, что вам вообще не надо никуда ходить. Вы просто дома сели за компьютер, вышли в интернет и можете заказывать любые товары, которые вам к тому же еще и привезут прямо под дверь. Вам не надо никуда ходить, вам не надо стоять в очередях, вам не надо думать, где лучше и дешевле купить нужный вам товар. Так будет работать вся торговля будущего. В Японии уже сейчас более половины товаров продается путем электронной коммерции. Вы можете сами проверить это, заказав любые товары в нашем каталоге: каталог товаров. Вы убедитесь насколько это удобно, делать покупки не выходя из дома.

www.amway.tu2.ru - Интернет-магазин продукции компании Amway. На сайте amway.tu2.ru можно заказать любую продукцию компании с бесплатной доставкой по Санкт-Петербургу.  Большой объем информации, полный, удобный в использовании каталог, описания товаров и их преимуществ. Вам больше не надо стоять в пробках, экономьте свое время и деньги. Скидки и подарки постоянным покупателям. Бесплатная доставка. Превосходный сервис. Добро пожаловать на www.amway.tu2.ru


