Title: 
¿Por Qué Los Medios De Noticias Financieras Le Pueden Costar Dinero?

Word Count:
792

Summary:
Como los medios de noticias financieras pueden afectar su manera de invertir en el Bolsa de valores.


Keywords:
Inversiones, bolsa de valores, bolsa Mexicana de valores, finanzas, economía


Article Body:
El adelanto en las comunicaciones que tenemos hoy en día, como el Internet, periódicos financieros y canales de la televisión enfocados a la inversión,  como CNBC, son medios de información de alta velocidad llenos de habladurías absurdas. Todas estas fuentes de información son indicadores de que no hay escasez de personas en los medios que intentan contestar nuestras preguntas acerca del mercado de valores y en especial sobre acciones. Usted tiene que recordar que los medios de noticias compiten constantemente para sobrevivir contra otros canales, el cual usted puede o no ver. Si ellos no se escuchan como si supieran exactamente lo que sucede o de lo que esta en moda, entonces usted deja de ver sus presentaciones. Si usted no sintoniza sus exposiciones entonces sus índices de programación bajan. Si sus índices bajan ellos son despedidos y su presentación es cancelada. 

Esto significa que los periodistas financieros están en el negocio en búsqueda de  noticias o grandes historias para así proyectarse como la autoridad en la materia, no importa que se hable. El mercado de valores es un gran lugar para ellos buscar noticias sensacionalistas que alimenten al público. No verifican muy bien los hechos y algunas veces ni lo hacen. Esto significa que algún ejecutivo con información privilegiada  (“insider”) que quiera provocar una expectación falsa todo lo que  tiene que hacer es mantener buenas conexiones con los periodistas financieros, patrocinadores y  programas de inversión, o abiertamente  comprar un canal de televisión como hizo Jack Welsh, director general de GE cuando él creo CNBC. ¡Que gran manera para los ejecutivos manipuladores de controlar el flujo de información que el público recibe a través de poseer uno de los pocos canales de televisión de noticias financieras!… pero esto no es tan bueno para usted. Estos periodistas también avivan el fuego al traer a grandes “expertos” para hablar de los diferentes puntos de vista de un tema que los verdaderos expertos no consideran importante. 

Esto solo hace más confuso para el público poder entender que es importante a la hora de comprar o vender valores. Los programas en CNBC como “Closing Bell”, “Kudlow & Company” y “Mad Money” no hacen más que confundir y dar una dirección errónea a  la mayoría de los inversiones que están en el público. Peor aun, esto significa que las noticias financieras que salen a la luz pública permiten a las acciones sobrevaluadas ser recomendadas vía análisis en el Intenet, cuando los ejecutivos manipuladores tratan de salirse del mercado. Esto hecho ocurrió en el  tope del alza del mercado del año 1999. Para una gran descripción histórica de lo que ocurrió lea el libro  de Maggie Mahar titulado “Bull”.

El famoso economista de la Universidad de Yale, el Prof. Bob Shiller , Ph.D. es particularmente duro con los medios en su libro “Irrational Exuberance” (Exhuberancia Iraccional). El Dr. Shiller es uno de los economistas más respetados por Alan Greenspan (presidente ejecutivo de la Reserva Federal de Estados Unidos) y de quien obtuvo el término Exuberancia Irracional.  El Dr. Shiller  describe a los medios como un lugar en donde las opiniones superficiales son preferidas sobre el análisis profundo. Estoy completamente de acuerdo con él y entiendo que también se hace solo porque la industria prefiere tener al inversionista individual confundido y emocionalmente vulnerable para que venda o compre cuando ellos quieran con total indiferencia de los mejores intereses del inversionista.

Las personas que habían invertido los ahorros de sus vidas en el mercado de valores fueron saqueadas porque las noticias financieras en los medios y los analistas exageraban lo que era una gran compra de acciones en el mismo tope del alza del mercado en 1999 y el 2000. Al mismo tiempo los ejecutivos corporativos manipuladores vendían todo lo que ellos tenían. Lo que es asombroso es que nuestro Gobierno Federal en la forma del “Security Exchange Commission” nunca hizo nada al respecto. Nunca hubo ningún caso o protesta en contra de estos ejecutivos, los cuales de alguna manera mágica, vendieron todas sus acciones seis meses antes de que el mercado colapsara. 

He aquí un valioso consejo a considerar por parte suya: Si usted es un inversionista principiante es importante que ¡NO VEA LAS NOTICIAS O LEA LOS PERIODICOS FINACIEROS! No permita que el mercado de acciones lo lleve a la bancarrota. No escuche lo que ellos quieren que usted escuche. Debe enfocarse en aprender lo que es importante del mercado de acciones antes de actuar. La prensa solo le va a confundir hasta que se haya educado.


