Title: 
Sind es vergangene Verluste, die uns um unseren Erfolg bringen?

Word Count:
402

Summary:
Und wenn es so ist, was müssen wir ändern, damit das nicht passiert?
Verluste sind kein Zuckerschlecken! Sie gehören zum Schlimmsten, was uns als Trader passieren kann. Für mehr Details gelesen dem Artikel. Für mehr Details gelesen dem Artikel.


Keywords:
onKeyDown=textCounter(this.form.f_artkey,this.form.avachars_key,200);


Article Body:
Und wenn es so ist, was müssen wir ändern, damit das nicht passiert?

Verluste sind kein Zuckerschlecken! Sie gehören zum Schlimmsten, was uns als Trader passieren kann. Besonders dann, wenn wir unsere Emotionen nicht unter Kontrolle haben. Jeder, der schon mal in irgendeiner Form an der Börse gehandelt hat, weiß genau wie schlimm uns ein Verlierer, oder noch schlimmer, eine ganze Folge von Verlierern trifft.

Die Emotionen, die wir nach einem Verlust empfinden, sind natürlich, menschlich und nachvollziehbar, aber für unseren weiteren Erfolg als Anleger kontraproduktiv!

Hier sind drei typische Reaktionen von uns Anlegern nach einem realisierten Verlust:

1. Wir wollen Rache nehmen! Wir sehen den Markt als Gegner und können es kaum erwarten, ihm den Verlust heimzuzahlen. Ab jetzt handeln wir allerdings viel zu irrational, um vernünftige Trading-entscheidungen zu treffen und geraten mit großer Wahrscheinlichkeit in weitere Verluste…

2. Wir geben dem Markt, etwas Anderem oder jemand Anderem die Schuld für den Verlust – nur nicht uns selbst und werden deshalb die gleichen Fehler auch in den nächsten Trades begehen…

3. Wir hören mit dem Traden komplett auf. Wir beschließen für uns, dass es einfach nicht möglich ist, erfolgreich zu handeln und überweisen das restliche Geld zurück auf unser sicheres Tagesgeld-Konto.



All diese Reaktionen haben eines gemeinsam: 
Sie verhindern unseren zukünftigen Erfolg an der Börse!

Werfen wir mal ein Blick auf erfolgreiche Anleger bzw. Trader (es müssen nicht immer gleich Profis sein). Wie reagieren sie nach einem Verlust?

1. Sie lassen sich emotional nicht gleich völlig aus dem Gleichgewicht bringen. Sie haben verstanden und eingesehen, dass Verluste an der Börse dazugehören und mit ihnen zu rechnen ist.

2. Sie beschuldigen niemand Anderen und nehmen die komplette Verantwortung für ihren Verlust auf sich. Nur so können sie aus ihren Fehlern lernen. Sie lassen den Trade noch einmal Revue passieren und analysieren, was schief gelaufen ist und was sie für die Zukunft evtl. korrigieren können.

3. Sie sehen Verluste als Zwischenschritt auf ihrem Weg zum Erfolg. Sie wissen, dass ihre Strategie oder ihr System ihnen den Vorteil und die Gewinne bringt, die sie langfristig erfolgreich handeln lässt.



Erfolgreiche Trader bzw. Anleger sind in der Lage so zu reagieren, wie eben beschrieben, da sie eine <a href="http://www.rockwelltrading.de/">erfolgreiche Strategie</a> haben, welche sie mit Disziplin und vernünftigem Money Management handeln.


