Title: 
Wie robust ist Ihre Aktienstrategie?

Word Count:
320

Summary:
In anderen Artikeln von mir habe ich bereits darauf hingewiesen, wie wichtig eine gute Aktienstrategie für einen langfristig erfolgreichen Aktienhandel ist. Für mehr Details gelesen dem Artikel.


Keywords:
onKeyDown=textCounter(this.form.f_artkey,this.form.avachars_key,200);


Article Body:
In anderen Artikeln von mir habe ich bereits darauf hingewiesen, wie wichtig eine gute Aktienstrategie für einen langfristig erfolgreichen Aktienhandel ist.

Nach der Leitzinssenkung in der letzten Woche scheint die erste Nervosität der Anleger vorüber und die Lage nach der Hypothekenkrise entspannt sich an der Börse zusehends.

Nun ist es an der Zeit, ein erstes Resümee zu ziehen und zu überprüfen, wie robust Ihre Strategie wirklich ist. Eine gute <a href="http://www.rockwelltrading.de/">Aktienstrategie</a> ist nicht auf eine Marktsituation optimiert – sie passt sich der Marktsituation an, d.h. sie hätte auch in den letzten Wochen funktioniert.

Frage also: 
Wie erging es Ihrem Aktiendepot in den letzten zwei Monaten?

Möglichkeit 1:
Die erzielten Gewinne in den letzten zwei Monaten ähneln denen der Wochen und Monate zuvor.

Herzlichen Glückwunsch! Sie scheinen über eine sehr robuste Aktienstrategie zu verfügen, die in scheinbar jeder Marktsituation Ihre Funktionalität unter Beweis stellt. 

Möglichkeit 2: 
Sie erzielten zwar Gewinne, aber deutlich kleinere als die Wochen und Monate zuvor.

Es hätte Sie schlimmer treffen können, immerhin sind Sie noch im Plus. Allerdings würde ich Ihnen raten, Ihre Aktienstrategie in den nächsten Wochen und Monaten genauer zu beobachten. Ihre Aktienstrategie scheint in einem Bullenmarkt (stetig steigende Kurse, wie wir sie in Deutschland aus den letzten Jahren kennen) besonders gut zu laufen, doch wird sich dieser Markt fortsetzen? Sie sollten sich evtl. an die zuletzt erzielten kleineren Gewinne gewöhnen…

Möglichkeit 3:
Sie erlitten Verluste - teilweise recht große Verluste

Allem Anschein nach funktioniert Ihre Aktienstrategie nur in einem Bullenmarkt und ist genau auf diese Marktsituation (über-)optimiert. Leider erging es den meisten Anlegern so: Eine kurze Krise und viele bisher mühsam erzielten Gewinne sind in Rekordtempo zunichte gemacht worden. 

In diesem Fall sollten Sie Ihre Aktienstrategie dringend überarbeiten, denn langfristig hat eine auf eine Marktsituation optimierte Strategie keine Chance auf Erfolg.


