Title: 
Lune de Miel en Mer

Word Count:
595

Summary:
Rien de mieux qu'une croisière pour votre lune de miel. Cela peut être une occasion unique pour vous retrouver vous et votre cher et tendre à ne pas rater. Je dirais même qu ce séjour est l'idéal pour commencer votre vie de jeunes mariés.  Alors, venez vous détendre à bord de ces magnifiques navires.


Keywords:
travel,family,hobbies,destination,leasure,wedding,holidays,cruises,recreation


Article Body:
Il est loin du temps du Titanic, avec sa carapace majestueuse, sa luxure, son confort, ses services à bord! Détrompez vous, les paquebots de croisières existants de nos jours ne font que reprendre l'idée du Titanic, avec des matières plus simples mais d'avantage confortables et fiables. De plus, l'idée des jeux déjà présente à bord du Titanic a été reprise à bord de la majorité des bateaux avec la mise en place de salles de casinos et leur fameuses tables de craps pour des parties pleines d'émotions et s'amuser lorsque le bateau reste en mer.

Nul bateau ne peut vous être recommandé plus qu'un autre du fait que cela dépend entièrement de vos goûts, de vos attentes et de votre objectif, culturel ou romantique. La destination dépendant énormément de vous, le bateau amarré pour cette croisière l'est donc également. Pour cela, les listes ne seraient être complètes.

Les navires les plus connus sont les suivants:
1) Voyager of the seas:
Destination les Antilles. Ce paquebot est le plus grand au monde, et nous faisons grand usage de l'espace disponible. Vous y trouverez plus d'activités et d'expériences que vous ne pouvez imaginer. Un mur d'escalade vous attend pour pouvoir pratiquer votre souplesse et votre réflexion et découvrir l'océan sus un angle nouveau. Au départ de Miami, des escales sont prévues à Nassau, Saint Thomas, San Juan, Labadie, et deux journées en mer avant un retour au lieu de départ. Découvrez également  la fameuse patinoire où vous pourrez boire un bon chocolat. La vie nocturne y est également de mise: les boutiques, les cafés et autres animations du s'ouvrent à vous. Danser jusqu'au bout de la nuit au Jesters, une boîte de nuit entraînante répartie sur deux étages. 

2) Jewel of the Seas:
Mis en service en mai 2004, le Jewel of the Seas est caractérisés par l'allure innovante des super yachts. Il possède un design avancé avec ses grandes surfaces vitrées dans les espaces publics et des ascenseurs de verre donnant sur l'océan. Au choix, voyagez sur ce paquebot autour des Caraïbes ou découvrez l'Europe Transatlantique. Le "must" des Caraïbes vous attend aux escales de Fort Lauderdale, Key West, Cozumel, Costa Maya, Georgetown, et en mer. Pour les amoureux de l'Europe, des escales inattendues vous permettront de découvrir Oslo Copenhague et Hambourg sous un jour nouveau, ou encore, toute la Scandinavie, ses fjords et la Russie grâce à des visites à  Harwich, Oslo, Copenhague, Stockholm, Helsinki, Saint Petersburg, Saint Petersburg, et Tallinn. 

3) Explorer of the Seas:
En route vers les Antilles. Ce paquebot, regroupant les caractéristiques du Voyager of The Seas, vous plongera dans un profond dépaysement au choix, de la Floride au Bahamas, aux Caraïbes, au Mexique, ou encore au bermudes. Vous pourrez, le temps d'une escale, découvrir aussi bien Fort Lauderdale, Labadie,Ocho Rios au Mexique, que Miami,Belize City, Costa Maya, Cozumel, et Georgetown pour découvrir le charme des Caraïbes. 

4) Monarch of the Seas:
De taille équivalente à la Statue de la Liberté, ce paquebot vous offre la liberté de vous lever avec le soleil, la liberté de laisser les enfants en sécurité grâce au programme pour les enfants à bord. Ce paquebot vous laissera rêver au travers de ses croisières sensationnelles au Mexique. Découvrez les villes de Los Angeles, San Diego, Ile Catalina, et Ensenada en cinq jours. Cinq jours de dépaysement garantis.


