Title: 
Votre Home Sweet Home Au Gout du Jour

Word Count:
577

Summary:
Décorer une maison moderne n'est pas chose toujours facile et peut devenir même très compliqué et très cher. Toutefois, il est possible d'équiper son cocon sans pour autant "casser la banque". Voici comment.


Keywords:
Maison,hobbies,decoration d interieur,famille,maison,femmes,home,family,hobbies,home design,decorating


Article Body:
Pour pouvoir aménager votre cher appartement au goût du jour, tout ce dont vous avez besoin est d'avoir quelques idées et une grande imagination afin de transformez vote logement en un véritable cocon douillet aussi bien de style cosy que cottage.

Comme beaucoup de familles, vous vivez probablement dans une maison spacieuse avec des pièces open-spaces et un désir impérieux de transformer tout cela en un cocon plus intime. Si tel est le cas, voici pour vous des conseils de décoration pour tout réaménager pour pas cher.

Tout d'abord, rééquipez votre logement en meubles. Prenez ces derniers plus large et/ou plus long. Cela donnera déjà un aspect plus cosy et un environnement plus chaleureux, du fait qu'ils meubleront les espaces vides. Par exemple, pour un salon immense, pourquoi ne pas l'équiper d'une table de jeu de cartes comme une table de poker, voir sur un site de <a href="http://www.gambling-portal.com/poker-fr.html"> poker en ligne</a> un exemple, ces dernières étant grandes et larges, l'espace ainsi pris pourra être destiné à organiser des soirées sympathiques entre amis. 
Pour cela privilégiez les meubles couverts de tissus, ou également de cuir ou autre matériel similaire permettant de créer une chaleur humaine. 

Une autre idée de décoration qui peut également l'effet cosy de vos pièces spacieuses est d'ajouter de la verdure ou décorations florales. Cela donnera un sentiment de sérénité et d'ambiance tropicale. Les arbres type palmiers sont un excellent choiz pour remplir les coins des salles. Toutefois, attention de ne pas trop en faire afin de ne pas obtenir l'effet inverse.
Une troisième idée de décoration est de créer une atmosphère confinée et chaleureuse dans votre chambre en posant sous votre lit un tapis élégant, fin et joliment conçu. Choisissez celui qui est assez grand pour pouvoir contenir tous les meubles de la pièce et en adéquation avec les couleurs de cette dernière. Evitez toutefois les couleurs criardes.
 Enfin, décorer votre maison de façon moderne signifie adapter ses meubles à l'ensemble de vos murs. En fait, concevoir vos murs de façon appropriée est l'un des aspects les plus importants pour obtenir l'atmosphère correspondant à vos attentes. Il y a plusieurs manières d'atteindre ce résultat. Vous pouvez accrochez de larges tableaux ou tout autre œuvre d'art, suspendre de larges tissus, ou encore organiser des portraits ou autres.

Mais la question qui se pose est la suivante: Comment obtenir des décorations pour un faible prix?
En effet, quand arrive le moment de décorer son logement, la question du prix se pose en toute logique. Votre mission consiste donc à trouver ce qui vous plait à un coût moindre pour concevoir le design que vous désirez obtenir, en plus de l'atmosphère.

Sur votre mur principal, éviter de commettre l'erreur classique qui est de combler l'espace à tout prix.
Pour ceux qui ne sont pas forcément expert en la matière d'organisation d'intérieur mais essayent de faire de leur mieux avec ce que vous avez déjà sous la main ou peignez quelque chose en imaginant une ligne imaginaire vous permettant de trouver vos repères.

Alors pourquoi dépenser trop, lorsque dans l'espoir d'avoir de meilleurs revenus, on a déjà tout sous la main?


