Title: 
Casino: Ou Vous Rendre pour Votre Lune de Miel.

Word Count:
558

Summary:
Felicitations! Vous voila jeunes maries! Oui mais avez vous vraiment pensez a votre lune de miel? Quel lieu choisir parmi les sept merveilles du mondes? Dur de Choisir, alors pourquoi ne pas vous rendre a Las Vegas pour retrouver tout ces joyaux mondiaux?


Keywords:
LAs Veags,Casino Vegas,Hooney Moon, wedding,marriage,family,marriage anniversary,dating,wedding


Article Body:
Encore en pleins préparatifs ou tout juste maries, vous vous rendez soudain compte qu'il faut aussi pensez au voyages de noces.... Dur, Dur ... Que choisir? Paris et sa splendide Tour Eiffel, l'Egypte et ses pyramides ou encore le romantisme de Venise et ses célèbres gondoles ou encore les Caraïbes?

Et chéri qui n'est pas d'accord sur votre choix? Alors pourquoi ne pas partir a Las Vegas!

Las Vegas, autre ses casinos, vous permet en effet de découvrir les sept merveilles du monde en un clin d'oeil. Vous voulez Paris et le charme de ses cafés? Pas de problème, rendez-vous au Paris Las Vegas! Ici, des votre arrivée, la Tour Eiffel, l'Arc de triomphe sans oublier le célèbre opéra Garnier vous accueillent a bras ouverts!Dans une architecture très Franchie style Haussmannien, vous retrouvez toutes les spécialités françaises et européennes au sein de ses fameux restaurants, sans oublier son casino.

Envie subite de vous dépayser. Rendez-vous Venetian! A Venise et ses gondoles... Quelle femme digne de ce nom ne souhaiterait pas passez sa lune de miel dans ce décor pittoresque, et rêvasser comme une jeune fille a l'aube de ses 20 ans, en attendant Casanova... Venez vous détendre au Venetian. Cet hôtel recrée pour vous les fameux canaux, les gondoles, les palais vénitiens et la réplique de la Piazza San Marco. Elégance et raffinement caractérisent le Venetian et ses 3000 chambres. Le Venetian abrite également une superbe galerie d'art avec le Guggenheim Hermitage Museum. Et pour découvrir encore plus de l'Italie, direction le Tuscany Suites Casino

Pour les nostalgiques d'Astérix et Obelix et du fameux Ave César, précipitez vous vite au Caesar's Palace! Conçue sur le modèle de la Rome antique, le Caesar's Palace accueille également des championnats du monde de boxe et des grands spectacles de vedette.

Envie de vous retrouvez sur une île paradisiaque? Essayer le Tahiti! Ses bananiers, les tropiques et les plages de sable fin... Pourquoi trop attendre..


Mais me direz vous, cela ne remplace en rien le paysage réel du pays désiré. VRAI! Mais voyez tous les avantages: en un clin d'oeil, vous pourrez bénéficiez des meilleures expériences de chacun des pays, vous laissant une trace de nostalgie au point de vous dire "l'année prochaine, sur, on part a ...". L'autre bon cote de la chose: vous et chéri n'étiez pas d'accord sur la destination, au moins chacun aura eu le droit de goûter à son plaisir et , pour les vacances à venir, pas de problèmes de qui préfère quoi, puisque vous aurez auparavant, grâce à Las Vegas, chacun pu évaluer la qualité de telle ou telle place et vous en faire une grande idée qui facilitera vos choix a venir.

En effet, les chefs d'oeuvres comme la Tour Eiffel de Paris sont reproduites au millimètre près dans les moindres détails, grandeur nature. Donc pas de mauvaises surprises. De plus,après des heures de promenade d'un "pays" a un autre, rien de mieux que de se détendre en jouant aux jeux de casino tel le <a ref="http://www.gambling-portal.com/poker-fr.html">poker</a> et ses variantes.


