Title: 
Communication par Internet entre Franchiseurs et Franchises

Word Count:
624

Summary:
Nombreux sont les franchisés qui utilisent aujourd'hui Internet pour communiquer avec leurs franchiseurs. Cette dernière s'effectue essentiellement via Intranet, ordinateur privé fonctionnant en réseau. Voici comment cela fonctionne.


Keywords:
business,marketing,vente,networking,image de marque,gestion,marketing de reseau,business opportunities,online business,computers,franchise network


Article Body:
Cette communication entre franchiseurs et franchisés peut donc se faire aujourd'hui via Internet ou câbles de d'interconnexion reliant les franchises via leur réseau et permet de rentabiliser le travail des franchisés par le gain de temps en recherche d'informations si ce dernier est correctement utilisé.

Les franchisés peuvent alors passer leurs commandes en ligne et contrôler les dates de livraisons. La plus part des grandes franchises utilisent le système "à la minute", qui permet de connaître au moment précis l'état des stocks ou encore les livraisons effectuées à leur franchisés. Cela a donc réellement permis d'activer le processus et signifie également que le franchisé peut mieux réorganiser ses stocks sans être à court au moment X. 

Les systèmes les plus pointus permettent également aux franchisés de s'approvisionner auprès d'un autre franchisé si le franchiseur est à cours de stock. 

Les demandes peuvent être connectées au réseau et toutes les ventes peuvent être relayées auprès des franchiseurs. Cela implique donc que la plus part des cas des demandes d'ordres peuvent être retirées directement par le franchisé.

Pour le franchiseur, cela est fantastique car il n'est alors plus nécessaire de perdre du temps à rechercher le franchisé disposant de la quantité adéquate désirée qui pourrait répondre urgemment à la demande. 

Les franchisés en tire un avantage certain car ils voient leur travail diminué et leur permet de passer plus de temps sur les problèmes marketings et la gestion de la relation clientèle.
 
Par ailleurs, les franchisés peuvent maintenant payer en même temps en ligne le franchiseur et les fournisseurs sans avoir recours aux carnets de chèques, enveloppes et postage. Une solution simple de payement en ligne donne de nombreux avantages que ne peuvent procurer les méthodes de payements classiques. En plus d'augmenter leur facilité de caisse, ce système leur permet également de réduire les risques de fraude.  

Par exemple, une grande société de <a href="http://www.gambling-portal.com/jeux-de-cartes-fr.html">jeux carte</a> possédant bon nombre de franchises. L'une d'entre elle se retrouve à cours de jeux que l'on vient de lui demander. Un simple passage sur Intranet et elle peut alors renseigner exactement son client quant aux délais de livraison du produit.

D'autres systèmes encore plus perfectionnés permettent de voir leurs comptes, rendant alors leur travail plus aisé grâce à une analyse plus objective. Le comptable est ainsi capable de voir en temps et en heure toute transaction effectuée et de récupérer les données des autres franchises.

Mais l'Intranet permet aussi à l'entreprise d'y déposer ses brochures, de visionner les dernières vidéos publicitaires de la société et éventuellement aider les franchiseurs en leur adressant un feedback sur la manière d'améliorer leur politique marketing pour le futur. Ils peuvent également tenir leurs opérateurs informés de façon régulière de manière manuelle.

Pour cela, un accès Internet haut débit est obligatoire, les franchisés développant habituellement leur business depuis leur ordinateur. Cela implique au franchiseur de devoir former son franchisé quant à l'utilisation et la maintenance de leur outil informatique.

es franchiseurs aiment adopter ce système afin de renforcer l'image de marque de la compagnie et faire participer activement leurs franchisés au cœur de cette dernière.

Toutefois, les dangers de l'utilisation d'Internet (ou intranet) sont nombreux. Si le serveur principal des franchiseurs tombe en panne et ne dispose pas de back up adéquate ou une facilité d'accès d'autres serveurs, tous les réseaux des franchisés peut être pénalisé.


