Title: 
Los 7 Mejores Musicales

Word Count:
383

Summary:
Aquí puedes conocer los mejores musicales del ultimo siglo, para no decepcionarte y disfrutar en familia.


Keywords:
entertainment,movies,dvd's,fun,leisure,musicals,cinema,music,performance


Article Body:
Aquí te presento una lista de las películas mas destacadas en la sección de musicales para que disfrutes y entretengas. 

La novicia rebelde (The Sound of Music):
La clásica historia de la familia Van Trapp en Austria y la niñera, protagonizada por Julie Andrews en 1965, todavía sigue siendo entretenida ya tractiva para la educación de los niños. La trama, la música, las visuales y el mensaje son parte de la niñez de muchos de mi generación. 

Chicago:
Del musical teatral protagonizado en cine por Renée Zellweger, Catherine Zeta-Jones y Richard Gere es otro de los recomendados. Su más reciente estreno en los 2000 es de una excelente actuación, baile y sonido que ha ganado un premio tras otro. Vale la pena!

Mouline Rouge:
Protagonizada por Nicole Kidman y Ewan McGregor , dirigida por Baz Luhrmann este increíble musical fue uno de los mas impactantes que vi. En 2001 Moulin Rouge logro traer a la pantalla grande, de la llegada de un humilde escritor ingles en 1900 a Paris, y su encuentro con una bailarina en Mouline Rouge.

Grease:
Grease es un musical para adolescentes, de 1978 que todavía vale la pena mirar. John Travolta comienza su carrera de galán en la pantalla grande, junto con Olivia newton John hacen un dúo inolvidable. Sus canciones siguen siendo un éxito hoy en día, reproducidas en transe y house music. 

Mary Poppins:
Julie Andrews en 1964 de nuevo hace una brillante actuación junto con Dick Van Dyke convierten este musical en un mágico de Disney inolvidable para niños! Ese clásico nunca pasara de moda. 

El Mago de Oz:
 Judy Garland en 1939, junto con sus tres amigos (el hombre de lata sin corazón, el espantapájaros sin cerebro y el León sin coraje) siguen el inolvidable camino amarillo para llegar al Mago de Oz. Excelente. 

La Bella y La Bestia:
Un dibujo animado de Disney para adultos y niños que fue capaz de ganar los corazones de millones de personas en 1991. Un gran mensaje para no guiarse por las apariencias, lleno de magia y entretenimiento. Increíble sonido! 

Aquí termino mi lista, espero que la hayan disfrutado y que ahora puedan con seguridad elegir su próximo musical!


