Title: 
Citas a Ciegas

Word Count:
604

Summary:
Salir en una cita a ciega puede ser una experiencia inolvidable. Inolvidable como positiva o negativa, aquí te contare un poco de mi experiencia.


Keywords:
sociedad,relaciones,encuentro,citas,amor,dating,relationships,love,society,blind date,relations,going out


Article Body:
Para todo aquel que busque encontrar su alma gemela, media naranja, amor, enamorarse, un compañero de emociones o como quieras llamarlo es algo difícil de encontrar. Para algunos desde ya no es algo complicado, les ha pasado a los 15 años, 18, 22, en fin ya comparten el día y la mayor parte de sus vidas con alguien desde hace mucho. A otros, sin embargo les es más complicado y duro de encontrar.

La experiencia de las citas a ciegas es algo inolvidable, bueno o malo puede ser interesante. Como dicen, la experiencia es cuando no encuentras lo que buscas. Sin embargo hay casos en que esta experiencia se vuelve en lo que uno busca.

Si eres de aquellos que creen en que un amigo, familia o alguien que te conoce puede llegar a tener a alguien con el cual encuentres lo que buscas, la pregunta es ¿Por qué no probar?

En mi caso personal, experimente varias citas a ciegas y amigas mías también lo hicieron. Algunas fueron sorprendentes, en el sentido de buenas y otras de malas. Es como un juego de <a href="http://www.casinos-en-linea-7.com/ruleta.html">ruleta</a> una pequeña probabilidad en muchas de que salgas feliz o que algo interesante salga de ello.

Una amiga de mi mama quiso que conozca al hermano de su nuera. Cuando llegue al lugar de la cita y lo vi, rápidamente me di cuenta de que no era para mi pero quizás podía pasar un buen rato. El chico, trajo consigo un poema que había escrito y quería decírmelo.  Era una situación muy rara e incomoda ya que el y yo no concordábamos en nada y no teníamos nada que ver. El problema era que la amiga de mi mama no me conocía tanto, y creía que si. Es por eso que la cita no funciono.

En el caso de mi hermana, al mudarse a un país nuevo la única forma de conocer gente y chicos era por medio de citas. Lo gracioso de la historia es que la señora de la lavandería le propuso salir con su hijo y ella acepto. Al llegar a la cita el chico tenía labio leporino y era nada atractivo en su aspecto. Mi hermana no podía disimular no mirar a su labio y en el medio de la cita encontró a otro chico en la mesa de enfrente que le gusto.

Mi amigo, que es gay y yo salimos hace unas semanas a una fiesta con una amiga mía. Los dos se hicieron amigos y ella le comento que tiene un amigo de su clase de la universidad que también es gay y es muy lindo. Entonces arreglaron que por que no se conocían. AL final de la noche intercambiaron teléfonos y quedo ella en hablar con su amigo. Su amigo acepto y se llamaron. Al encontrarse los dos no tenían nada de lo que hablar y el otro para hacer la cita más corto no pudo disimular su desinterés y hacia todo rápido para irse antes.

En fin, las citas a ciegas son algo que debes hacer si la persona que los conecta los conoce bien y puede llegar a saber que te gustara de la otra persona o que buscas. Sin embargo no hay certeza de que saldrás contento de una forma u otra. Puede pasar que de casualidad la persona te encante y que si tienes la mente abierta saldrás ganando.


