Title: 
Como hacer que tu tiempo sin compania valga la pena

Word Count:
440

Summary:
Aquí te presento una serie de actividades que te pueden ayudar a pasar un buen rato sin acompañante, y aun así pasarla de 10.


Keywords:
entertainment,leisure,dvd,movies,sports,casino,games,music


Article Body:
Cuando empecé a escribir este articulo, pensé en como pase el ultimo mes sin necesidad de un compañero y aun así, muy entretenida. Es importante clarificar que sea la razón que sea que te encuentras sola o solo, mejor así que mal acompañado! Y que no hay por que avergonzarse! Una vez teniendo eso claro ya llega mi lista de recomendaciones, entretenimientos para ti.

Datos útiles para ayudarte a conectarte con ti misma:
 
1) Si eres miembro de un DVD club cerca de tu casa, mejor. Sino, hazte miembro! Películas que valen la pena para una noche que buscas un poco de acción: The Man Inside (con Live Owen y Denzel Washington), Blood Diamonds (Con Leonardo Di Caprio), Babel (Con Brad Pitt) entre otras. 

2) Si estas con amigas y quieren algo romántico, Prime (con Uma Thurman), In her Shoes (Cameron Dias), The Hollyday, (Cameron Dias, Kate Winslet). 

3) Si buscas reirte con algo simple y un poco ridículo te recomiendo My Super Ex Girlfriend (Uma Thurman), Just Married, Monster in Law, y The Devil wears Prada. 

4) Hablando de satisfacción culinaria, puedes averigua de buenos restaurantes delivery, en Sushi, Pizza, Pasta, Chino, Japonés, cualquiera sea que te guste mas. Si no estas en el humor de ordenar comida y disfrutas de cocinar es una buena opción! 
 
5) Para descargar toda la mala energía o para refrescar tu mente reincorporarte en el deporte que mas disfrutes. Patinaje, Yoga, bicicleta, Gimnasio, etc. Te ayudara a sacar todas las preocupaciones y retomar energías. Si es un día soleado aprovecha una buena caminata o corrida con tu I-pod y relájate! 

6) Si disfrutas leer, la literatura también es un buen método para ti. Autores como Pablo Cohelo, cuentos de Harry Potter, Gabriel García Marques, son mis preferidos para desconectarte de la realidad y pasar al mundo de lo imaginario. 

7) Juegos en Linea son una gran opción si disfrutas juegos de azar o de mesa. Puedes jugar gratis o por dinero al Black Jack al Póquer mientras chateas con otros jugadores en línea. 

8) La música es un acompañante esencial para muchas actividades. En el Jazz, Bossa Nova, Blues, y Soul mis recomendados son Ray Charles, Norah Jones, Maxwell, Jewel, Sting,  Sade, Bilberto Gil y Tony Bennet. 

Sin duda hay un sin fin de entretenimientos y cosas para disfruta de una noche o día sin compañero y aun así utilizar el tiempo de la mejor manera posible. Películas de acción, libros de fantasía deportes, música, buena comida, pueden ahora ser tus buenos amigos.


