Title: 
Las Maquinas Tragamonedas

Word Count:
460

Summary:
Si estas familiarizado con las maquinas tragaperras en línea, no esta de mas leer este articulo y enterarte de otros consejos. Si  nunca haz jugado todavía, será bueno que comiences. Aquí te presento una lista de juegos de maquinas recomendadas para que disfrutes.


Keywords:
entretenimiento,ocio,tiempo libre,diversión,maquinas tragamonedas,tragaperras,maquinas,gana,jugar,juega,games,sports,casinos 


Article Body:
Si estas atraído por los juegos de azar, aquí te presentamos lugares recomendados en los cuales encontraras modos de pagos que te beneficiaran y demás consejos. Siempre que juegues en maquinas tragamonedas deberás asegúrate de jugar a max bet de una maquina progresiva. Esto es, ya que muchas maquinas solo pagan el jackpot (gran premio) si haz jugado max bet. Por eso, no debes tomar el riesgo, de jugar en maquinas progresivas si no si de todas formas no ganaras el jackpot. Verificar las reglas de cada maquina progresiva es esencial antes de apostar en casinos en línea.

Las <a href="http://www.casinos-en-linea-7.com/tragamonedas.html">maquinas tragamonedas</a> son emocionantes tanto en línea como en vivo, ya que sus ganancias son dictadas por un sistema de números al azar posicionados en programaciones de casinos. Siempre debes asegurarte que el sitio que elegiste apostar es serio y ha adquirido buena fama en su trayectoria.
 
Si apuestas, es casi seguro que disfrutaras la emoción del desafió de poder ganar el gran premio que ofrecen las tragamonedas. Las maquinas progresivas son las ideales ya que el pozo incrementa a medida que mas apostadores eligen aquella maquina para hacer sus apuestas. Es así como puedes observar como las maquinas aumentan su pozo y más y mas jugadores las eligen.

Las maquinas tragamonedas son muy populares debido a sus increíbles premios, solo invirtiendo una o dos monedas puedes ganar cientos miles de dólares. Es así como muchos jugadores son famosos por haber ganado el jackpot en las maquinas progresivas.

En la mayoría de los casinos en línea, muchas maquinas ofrecen grandes jackpots, mientras otras tienen mas pequeños. Hay aquellos que ofrecen 250,000 dólares, o mas, los cuales se los lleva un jugador con suerte. Luego la maquina comienza de nuevo con una suma menor hasta volver a llegar al jackpot. La parte menos conveniente de las maquinas progresivas es que tienes menos posibilidades de ganar sumas menores menos seguido. Es decir, puedes llegar a ganar de pronto el jackpot, pero es menos probable ganar sumas mas pequeñinas que  en otras maquinas. Es por eso que debes elegir la maquina tragaperras dependiendo en lo que buscas. Si buscas jugar por diversión y ganar sumas pequeñinas, no debes elegir la progresivas. Pero la suerte también influye por supuesto!

A continuación te presento una lista de 9 sitios en línea para apostar en maquinas tragaperras que son de confianza y tienen buena reputación. Disfrútalas y verifica bien cada maquina antes de jugar!

1) Royal Vegas Casino
2) 7 Sultans Casino
2) Fortune Room Casino
3) Desert Dollar Slots
4) Sci-Fi-Casino
5) Casino Tropez
6) Carnival Casino
7) Vegas Villa Casino
8) Slotland Casino
9) Slots.com


