Title: 
Las Supersticiones en los Casinos

Word Count:
485

Summary:
Las supersticiones en los casinos son parte de la cultura de muchos jugadores. Si eres un jugador de casino, probablemente tendrás tus propias creencias, supersticiones y rituales que te ayudan a ganar.


Keywords:
luck,superstitions,stones,leisure,entertainment,fun,numbers,clothes,objects,culture,costumes,believers,casinos,table,games,game,casino,players


Article Body:
La mayoría de los jugadores casino siguen una cultura de las apuestas que es muy personal. Estas consisten en ciertas creencias, supersticiones, objetos, vestimentas y hábitos que deben o no deben hacer a la hora de jugar. Es importante tener un procedimiento en el casino para poder apostar con más seguridad. Próximamente te presento una serie de hábitos y creencias respetadas por muchos jugadores profesionales. Son solo lo que algunos dicen que es cierto, no necesariamente lo son. 

La primera es entrar y salir por la misma puerta del casino, lo cual es creíble que traiga buena suerte. Sin embargo, algunos creen que trae mala suerte hacerlo. 

Otra de las creencias es a la hora de jugar a los Dados, es importante soplarlos antes de tirarlos en la mesa del juego. Dicen que puede traer buenos resultados. 
En el póquer, dicen que jugar una carta que se cayó al piso durante el juego no es conveniente, y puede traer mala suerte. Usar vestimenta negra puede traer mala suerte en el casino. 

Los objetos de la suerte también son parte de la cultura de los casinos. Estos sirven  para acompañar a los jugadores en los juegos trayendo buena suerte. La pata de conejo, muñecos de peluche, una foto de un familiar querido, una piedra, o trébol de cuatro hojas son algunos de los clásicos objetos de la suerte.

Las piedras de la suerte están clasificadas por meses. La de Enero es Granate, Febrero Amatista, Marzo Aguamarina, Abril Diamantes, Mayo Esmeralda Junio Perla, Julio Rubí, Agosto Olivino, Septiembre Zafiro, Octubre Ópalo, Noviembre Topacio, y Diciembre Turquesa. 

Jugar con dinero de otros jugadores dicen que trae buena suerte. Sin embargo, otros creen que apostar con su propio dinero es más conveniente. 

En el casino, las supersticiones de donde jugar, donde sentarse, son muy importantes. Por ejemplo, elegir la mesa en donde apostaras tu dinero generalmente es la misma. Los jugadores tienen su mesa habitual que les ha traído muy buena suerte en el pasado. El asiento también es de respectiva importancia. Sentarse cerca de alguien quien creas que te traerá suerte es muy común, tanto como sentarse cerca de alguien quien no confías no es recomendable. 

La vestimenta es parte de las costumbres de los jugadores. En general dicen que vestir de negro no es conveniente, sin embargo la mayoría de los jugadores lucen traje negro.

Muchos, tienen sus números de la suerte escogidos. El 7 es considerado uno de los más comunes, mientras que el 13 no trae buena suerte. Tampoco se acostumbra dejar dinero arriba de la mesa de juego, porque quiere decir que el jugador gano demasiado y suficiente.  

Sin duda, todas estas costumbres son muy subjetivas y depende en lo que uno cree o no cree. Pero si lo crees, es mejor que lo hagas!


