Title: 
Bacara el Preferido del Agente 007

Word Count:
556

Summary:
El Bacará tiene el estilo elegante y sensual que acompaño al legendario James Bond desde los años 50 hasta su último estreno.


Keywords:
movies,film,movie,entertainment,James Bond,casinos,baccarat


Article Body:
El Agente 007 y su audacia con el juego continúan deslumbrando año tras año a sus sensuales compañeras en escena y derrotando a sus astutos enemigos.

El Bacara: El Juego preferido del clásico James Bond: Bacará y el Agente 007
 
El Bacará es el clásico juego de apuestas originado en Italia en el siglo 15 y es también característico del famoso espía 007. En cada escena lo identifican una elegancia y excelencia, que junto con su impecable  Martini en mano y las apuestas en otra James Bond ha mantenido una leyenda desde su origen desde los años 50 hasta el presente. Es así como el espía ingles domina la versión francesa del juego Bacará llamada Chemin de Fer con gran talento y admiración.

Bacara siempre fue popular entre la alta sociedad, especialmente en el siglo 15, cuando surgió en Italia. Bacara significa cero en italiano y a lo largo de su expansión en diferentes países nuevas reglas y variaciones fueron inventadas y adaptadas como en Estados Unidos o en Francia el Chemin de Fer, o el denominado Juego de James Bond.

El juego consiste en el "Jugador" y la "Banca"  el nombre que se la a las opciones de apuestas, estos son repartidos dos o tres cartas cada uno con el objetivo simple de llegar a 9 sin pasarse de el. Mientras tanto la banca decide según las reglas del juego cuando detener la jugada y los jugadores ya han debido apostar a cual de las dos Jugador o Banca ganara la mano. Los jugadores o el jugador apuesta y el que apuesta a la mano que gano el puntaje mas correcto, gana la mano. En la adaptación americana, el juego funciona en contra a la banca, mientras que en Chemin de Fer, los jugadores compiten el uno con el otro. Uno representa al jugador y el otro a la Banca.

En compañía del Chemin de Fer los libros de Ian Fleming junto a las adaptaciones en escena de James Bond, han deslumbrado por décadas las diferentes aventuras del espía, con ayuda de su impecable poder del juego y su atractivo estilo. Hasta su último estreno en el 2006 James Bond sigue disfrutando de la lujuria de las mesas verdes de los casinos junto a su cigarro y el su sensual compañera en acción. En el anio 1964, las novelas y capítulos de James Bond, fueron escritas por Kingsley Amis, John Pearson, John Gardner, Raymond Benson, y Charlie Higson. Tambien sus actores variaron comenzando con el conocido Sean Connery, siguiendo con Geroge Lazenby, Roger Moore, Tomothy Dalton, Pierce Brosnan y Daniel Craig.

Si observas, es muy interesante ver la manera en que el Agente apuesta al juego y a su vez actúa y descubre los secretos que lo rodean con la misma rapidez, seguridad y astucia. Enlas películas de James Bond el juego Chemin de Fer transcurre en elegantes salas llenas de mujeres elegantes y hombres adinerados que detrás del juego tienen otros intereses por revelar. En la realidad el enlace entre el Bacará y El Agente 007 es de un acompañante fiel de aventuras secretas y emocionantes de mas de cinco décadas que hicieron de el una leyenda inolvidable que resurge de generación en generación.


