Title: 
Bons Plans pour Mariage Express

Word Count:
631

Summary:
Ou se rendre pour déclarer sa flemme? Se marier pour pas cher et avoir un mariage sortant de l'ordinaire et faire un petit tour du monde dans la foulée? Gagné!! Las Vegas.


Keywords:
wedding,honey moon,travel,destinations,tips,gambling,recreation,family,relations,relationships


Article Body:
Encore jeune et pas fortuné, pourquoi se privez de ce que la vie vus offre de plus précieux pour fonder une famille? Le mariage.

Alors qu'un mariage sur le vieux continent s'évalue entre 10 000 et 15 000 euros, las Vegas vous offre des prestations pour dix fois moins cher, et en plus sortant de l'ordinaire.  

Que vous faut il faire. Bon, d'accord, il faut acheter le billet, mais ensuite?
Ensuite rien de plus simple, rendez vous au Bureau des Mariages (Clark County Marriage License - 201 Clark Avenue Las Vegas, NV 89155 - Tel. (702) 671-0600)  munis des papiers suivants: carte d'identité prouvant que vous avez plus de 18 ans, en cas de précédent divorce, n'oubliez pas de prendre avec vous la copie de votre acte de divorce.

Ensuite, c'est à vous de voir.
Une simple cérémonie civile au Bureau des Mariages vous coûtera qu'une cinquantaine de dollars et ne durera qu'une demie heure.

Les célèbres chapelles long du Las Vegas strip reconnaissables par leur jardins de roses vous offres des services pour une somme comprise entre $200 et 500 dollars qui regroupent un forfait de mariage comprenant l'utilisation de la chapelle, la cérémonie de mariage, des fleurs, de la musique et des photos. Les forfaits plus coûteux comprennent plus d'extras comme le transfert depuis votre hôtel en limousine ou Elvis Presley comme témoin. 

Ou encore, les casinos. Selon le thème que vous désirez pour votre mariage, rendez-vous soit  l'hôtel Excalibur pour un médiéval,sinon  MGM Grand a un mariage en montagnes russes, Treasure Island offre un mariage de pirates à bord de son bateau HMS Brittania et le Las Vegas Hilton propose un mariage Star Trek à bord du vaisseau spatial Enterprise avec des témoins Klingon et des invités Ferengi. Les prix varient alors de de 350 $ à 3500 $, voir d'avantage. Mais vous étes tout prets des salles de blackjack et des machines à sous.

Pour la Lune de Miel, en panne d'idées ou de sous? Pourquoi ne pas faire un tour du monde depuis Las Vegas?

Las Vegas, autre ses casinos, vous permet en effet de découvrir les sept merveilles du monde en un clin d'oeil. Vous voulez Paris et le charme de ses cafés? Pas de problème, rendez-vous au Paris Las Vegas! Ici, des votre arrivée, la Tour Eiffel, l'Arc de triomphe sans oublier le célèbre opéra Garnier vous accueillent a bras ouverts!Dans une architecture très Franchie style Haussmannien, vous retrouvez toutes les spécialités françaises et européennes au sein de ses fameux restaurants, sans oublier son casino.

Envie subite de vous dépayser. Rendez-vous Venetian! A Venise et ses gondoles... Quelle femme digne de ce nom ne souhaiterait pas passez sa lune de miel dans ce décor pittoresque, et rêvasser comme une jeune fille a l'aube de ses 20 ans, en attendant Casanova... Venez vous détendre au Venetian. Cet hôtel recrée pour vous les fameux canaux, les gondoles, les palais vénitiens et la réplique de la Piazza San Marco. Elégance et raffinement caractérisent le Venetian et ses 3000 chambres. Le Venetian abrite également une superbe galerie d'art avec le Guggenheim Hermitage Museum. Et pour découvrir encore plus de l'Italie, direction le Tuscany Suites Casino

Pour les nostalgiques d'Astérix et Obelix et du fameux Ave César, précipitez vous vite au Caesar's Palace! Conçue sur le modèle de la Rome antique, le Caesar's Palace accueille également des championnats du monde de boxe et des grands spectacles de vedette.

Envie de vous retrouvez sur une île paradisiaque? Essayer le Tahiti! Ses bananiers, les tropiques et les plages de sable fin, Pourquoi trop attendre.

Alors, qu'attendez vous pour passer la bague au doigt?


