Title: 
Турция спонсирует чеченских боевиков, а туристы спонсируют Турцию!

Word Count:
0

Summary:
В Турции избили 7-летнюю россиянку 

Скандал произошел на переменке. К Савченко подошли трое местных школьников и заявили: «У нас здесь мусульманская страна. Русских в Турции быть не должно». После чего подонки несколько минут избивали девочку на глазах всей школы.


Keywords:
крым


Article Body:
Вообще-то Катя Савченко родилась в Турции, куда в начале лихих 90-х годов переехала из России ее мама - Ирина. И по-турецки девочка говорит не хуже, чем по-русски.
В этом году Катюша пошла в первый класс школы турецкого городка Гюнеш-ли. Училась нормально, да и с одноклассниками вроде бы отношения были ровные: хотя на фоне своих темненьких сверстников светловолосая Катя, конечно, выделялась.
Скандал произошел на переменке. К Савченко подошли трое местных школьников и заявили: «У нас здесь мусульманская страна. Русских в Турции быть не должно». После чего подонки несколько минут избивали девочку на глазах всей школы.
Катю в итоге отправили в больницу. А руководство школы попыталось замять конфликт и заявило, что россиянка сама подралась с учениками.
Похоже, что Турция - пока еще популярный туристический рай для наших туристов - скоро может превратиться в глазах россиян в настоящий ад. Не секрет, что в Турции находят приют и финансовую поддержку многие чеченские боевики. После восстановления своих сил, они возвращаются на Кавказ. Фактически деньги, оставленные русскими туристами на турецких курортах, частично перетекают в карманы боевиков.
А если учесть, что русофобия и исламский экстремизм в Турции на примере того же избиения Кати Савченко нарастают, остается посоветовать россиянам 100 раз подумать, прежде чем ехать отдыхать и вкладывать свои отпускные рубли в настроенные против России страны.


